Piękne są chmury płynące po niebie.
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.
Roger pracuje od świtu do zmroku.
W końcu wpadł na to, jak to się robi.
Bez obaw.
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.
Obudziła się.
Spójrz na ten dym.
Przez nierozważną jazdę napytał sobie biedy – zginął.
Mam wrażenie, że kiedyś już tu byłem.
Jego ojczyzną są Niemcy.
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.
Nie mówię po japońsku.
Mam dużo problemów do rozwiązania.
Nie ma rzeczy ważniejszej niż przyjaźń.
Czy to świeże zdjęcie?
Bardzo mi to pomogło.
Mam pytanie.
Ona ma trzech braci.
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.
Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.
Co to?
Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.
Są dobrą parą.
Muiriel ma teraz 20 lat.
Nie zapominaj, że mamy zadanie domowe.
Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.
Zamówiłem dwa hamburgery.
Boję się spadania.
Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.
Czego brakuje?
Ostrzegłem go przed niebezpieczeństwem.
On pozostawia po sobie niezatarte wrażenie.
Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.
Kto nie ryzykuje, ten nic nie ma.
Zrobiłeś to celowo!
Powiedz mi, co się stało.
Dowiedział się o tym z gazety.
Jeśli wybuchnie światowa wojna jądrowa, uważa się, że „atomowa zima” w skali całego globu może trwać kilka miesięcy.
Szedł brzegiem morza.
Wczoraj tam poszedł.
Uchodźcy ściągali z całego kraju.
To dobry pomysł, by poprosić go o pomoc.
Jakimś cudem znalazłem jego dom.
Miło cię widzieć.
Nie miał nic wspólnego ze skandalem.
Jestem zły, że nie dotrzymała obietnicy.
Dostał sporo pieniędzy jako rekompensatę za swój wypadek.
Nie zamknęła drzwi wejściowych.
Ma koszmarnego pecha.
Wyznałem swoje grzechy.
Jesteś bez serca.
Kupił mi nowy słownik.
Ucz się dobrze, inaczej poniesiesz klęskę.
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.
Siostra niedługo będzie z nami.
Dlaczego pytasz?
Proszę zażądać nowej wersji oprogramowania.
Korzystaliśmy z zasobów energetycznych Ziemi tak, jakby były nieograniczone.
Przed wyjściem zamykaj drzwi.
Wycisnął sok z kilku pomarańcz.
Wiał przyjemny wiatr od rzeki.
Wszyscy studenci wstali.
Wieczorem może padać.
Wydanie tej książki zbiegło się z urodzinami autora.
W tym domu mieszkałem jako dziecko.
Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?
Przeszła 20 mil w jeden dzień.
A przecież było zadanie domowe do zrobienia.
Myjcie ręce przed jedzeniem.
Co się tyczy mojego dziecka, to kłopotom nie ma końca.
To dlatego, że jesteś dziewczyną.
Nasz jachtklub ma dziesięciu członków.
Życie jest piękne.
Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?
Nie mogę powiedzieć czegoś przeciwnego.
Na Tokae w Narze było bardzo romantycznie!
Nikt mnie nie rozumie.
Nie wiem, czy będę miał czas.
Czekamy na wydanie jego książki.
Nie, nie sądzę.
Jeśli nie będziesz jechać uważniej, będzie wypadek.
Przed pójściem spać zgaś światło.
Samolot wystartował punktualnie o dziesiątej.
Wcale nie jest zaskoczona.
John dobrze gra w szachy.
Można zostać jeszcze chwilę?
Nie wierzę w istnienie Boga.
Patricia organizuje turniej.
Piszesz list?
Malaria to choroba przenoszona przez komary.
Przez pomyłkę wsiadłem do złego autobusu.
To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.
Och, gdybym słuchał rodziców...!
Czy muszę przejść operację?
Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.
Przypadkiem znalazł zgubiony aparat.
Zapytałem, czy chcesz się przejechać.
Ostatnio ciągle pada.
On nosi okulary.
Drzwi trzasnęły głośno.
Mecz baseballa odwołano z powodu deszczu.
Nareszcie w domu!
To powszechnie szanowany uczony.
Wiadro było pełne wody.
Mogę płacić kartą Visa?
W przyszłym tygodniu mogą być przymrozki.
Stracił pamięć.
Windows 95 znów mi się zawiesił.
Nie mogę tak żyć.
Przestraszyłbyś się, gdybym ci opowiedział, co mi się śniło kilka tygodni temu.
Co go podkusiło, żeby się jej oświadczyć?
Impreza bynajmniej nie była przyjemna.
Ma toyotę.
Po południu zwiedzaliśmy miasto.
Nie chciałem, by to się stało.
Parlament w tej chwili nie obraduje.
Uważnie obserwowała ptaki w gnieździe.
Mój brat jest dobry z matematyki.
Rozpiętość skrzydeł wynosi ok. 4 cali.
Jest Amerykanką, ale mieszka w Wielkiej Brytanii.
Dobranoc, mamo.
Ich nazwiska skreślono z listy.
Co o tym sądzisz?
W przyszłym tygodniu będę podróżował po Europie.
Muszę zadzwonić.
Podróże kształcą w sposób wyjątkowy.
Skupił się na studiach.
To chyba wpłynęło na ich decyzję.
Nie wszyscy studenci byli obecni.
Części z moich rzeczy musiałem się pozbyć.
Lubię grać w tenisa.
Choćby się starała, nie jest w stanie go zaspokoić.
Pomogła młodszemu bratu skończyć obrazek.
Mój aparat jest wodoodporny.
Miej wszystko przygotowane.
Dusza ożywia ciało.
Muszę policzyć, ile pieniędzy wydam w przyszłym tygodniu.
