Miluju tě.
Co děláš?
To byl zlý králík.
Vydělávám 100 € denně.
Máme ještě mnoho času.
Bojím se jít ve tmě.
John žije v New Yorku.
Protřela si oči.
Přijel autobusem, nebo vlakem?
Je dneska v noci vidět Venuše?
Jana byla šťastná jak blecha, když dostala nahrávací smlouvu.
Podej mi sůl.
Nebojte se mluvit anglicky s chybami.
Tvůj názor je poněkud staromódní.
Byli to takříkajíc oběti války.
Mám cukrovku.
Potíž je v tom, že si nepamatuji, kde jsem zaparkovala auto.
Co myslíš, že udělá?
Před nádražím je banka.
Skoro nikdo si nemyslí, že jsme sestry.
Jak se máš?
Tento návrh zákona podporuji.
Tyto sochy mají vysokou hodnotu.
Minulost se dá jenom vědět, ale nedá se to změnit. Budoucnost se dá jenom změnit, ale nedá se to vědět.
Požádal, abych mu peníze okamžitě vratil.
Nemohla odpovědět na tu otázku.
Nikomu se o našem plánu nezmiňuj.
Počet obětí uragánu převýšil 200.
Prosím odpusť mi.
Nastala chvilková pauza.
Vzal si týdenní volno.
Každý zná toho starého trapera.
Kdo je pan Bush?
Promiňte, jsem cizinec a neumím moc česky.
Nejsem Čech.
Moment, prosím. Rovně a pak doprava, ano?
Půjdete druhou ulicí.
Hledáme se.
Cítil jsem se špatně.
Nebude to tak dlouho trvat.
Jsem těhotná.
To není podstatné.
Kolik vás je?
Líbilo se ti?
Jseš její pasák?
Jsem hezčí než ty.
Nemluvím japonsky.
Rosenfelderovi bydlí ve Wheaton v Indianě.
V dnešní době toužíme, aby naše děti dělaly svá vlastní rozhodnutí, ovšem chceme se s těmito rozhodnutími ztotožňovat.
Lidé, kteří nerozumí tomu, co říkám, ať zvednou ruku.
Tom je velmi trpělivý muž.
Tom říká, že už si nemůže dál nechávat líbit tenhle hluk.
Strach vzbuzuje ve psech agresivitu.
Nesnáším pavouky. Jsou vždycky tady, aby mě vyděsili, když uklízím.
Všichni lidé jsou dobří v hloubi svých srdcí.
Hlavní město Srbska je Bělehrad.
Každou noc může vyjít slunce.
Nakonec budeme mít úspěch.
Včera jsem sestavil zesilovač.
Nevěděli jsme, které auto koupit.
Prosinec má jednatřicet dní.
Je ministr zodpovědný za životní prostředí.
Navzdory velkým rozdílům v úrovni nezaměstnanosti v různých odvětvích a v rozdílných částech země, každý kraj je nyní zasažen ekonomickým poklesem.
Jestli se vtip bude zdát vtipný, silně záleží na kulturním cítění.
Svezeš mě?
Tato kniha patří tobě.
Jazyky jako francouzština, italština a španělština vycházejí z latiny.
Nakonec musel i on odjet do Canossy.
Ta kočka je velmi roztomilá.
Co jsem udělal se svými klíči?
Uklouzl a málem upadl.
V kolik hodin budeš snídat?
Otec a bratr.
Mary ještě nezačala.
Nezáleží na tom jak jsme si blízci, nemůžu mu to dát udělat.
Rychle naučené, rychle zapomenuté.
Nic jsem nevěděl.
Oči tohoto děvčete jsou modré.
Miluješ mě?
Syn se protivil vůli svého otce.
Ahoj všichni!
Krásný Den díkůvzdání.
Není nutné hovořit o studiích a pracovních zkušenostech.
Malárie je nemoc přenášená komáry.
Tentokrát nebyla zkouška jen těžká, ale také se dalo na otázky odpovědět více způsoby.
Vlak ze Ženevy přijede do stanice.
New York je jedno z největších měst světa.
Už jsem sekl se školou.
Mohl bych zodpovědět všechny otázky.
Věta s předchozím číslem je chybná.
Co mu odpověděla?
Je třeba provést rozsáhlou propagandu.
Ze všech alb vydaných v roce 2009 byla pouze 2,1 % prodána v množství alespoň 5000 kopií.
Jak si mohu odpočinout, když mě takhle pozoruješ?
Omyj si obličej a ruce.
Králík jí mrkev.
Skvěle, díky.
Má teta mi přinesla nějaké květiny.
Co jste dnes ráno udělali?
Tento makarón je na skus.
Podle nás je tenhle slovník opravdu přínosný.
Vzala mě za ruku.
Buď zdráv, Ceasare!
Žije teď v Paříži.
Tento zákon byl přijat v roce 1918.
Je tu místo pro dalšího?
Souhlasím s tebou.
Ani jedna z těchto knih není zajímavá.
Yuriko se velmi líbily příležitostné tajné schůzky se svým milencem.
Francie byla ve válce s Ruskem.
Někteří lidé mají rádi nebezpečí.
Nedávej to na můj psací stůl.
Tom nejedná vždy podle pravidel.
Tom mluví velmi špatně francouzsky.
Všichni z nás, kromě něj, jsme šli.
Věz, že jsem trochu staromódní.
Žádám, aby byl potrestán.
Zima je mé oblíbené období.
Tom vždycky hraje videohry.
Zaplatím to šekem.
Má oči vzadu na hlavě.
Midori snědla nejvíce pomerančů.
Zůstali jsme v hostinci na úpatí hory.
Byl bych milován.
Už to déle nevydržím.
Fotbal je populárnější než tenis.
Všichni političtí disidenti byli odstraněni během minulého režimu.
Hazardní hry se líbí mému otci stejně jako mému staršímu bratrovi.
Náhodou jsme byli ve stejném autobusu.
Čas od času chodí rád na pláž.
Z nějakého důvodu měla převelikou radost.
Těší se, že bude mít 200 návštěvníků.
Chci dát mamince rostlinu.
Nemohu udělat vyjímku z pravidel pro nikoho.
Naše téma týdne je: _____.
Učitel chytil studenta, který podváděl během zkoušky.
Tato kniha je rozdělena do čtyř částí.
Řečtina není jednoduchý jazyk.
Tom řekl, že chápe, jak se ti daří.
Neviděl jsi tu někde sešívačku?
