Hänen äänensä kävi hermoilleni.
Isäni työskentelee insinöörinä siinä tehtaassa.
Mitä teet?
Hän oli murheen murtama.
Meidän täytyy odottaa häntä.
Mihin hampaaseen sattuu?
Hän rakastaa autoja kun taas hänen veljensä vihaa niitä.
Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.
Koirien tuominen kielletty.
Hän joi lasinsa tyhjäksi.
Hän puhui kodittomien puolesta.
Laita televisio päälle.
Ilman sinun apuasi en olisi onnistunut.
Hänestä tuli kuuluisa näyttelijä.
Sinä olet ihminen.
Opiskelijoiden on tarkoitus opiskella ahkerasti.
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.
Hänen miehensä suorittaa kolmen vuoden vankeustuomiota.
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?
Hän eli onnellisen elämän.
Minkälainen mielikuva sinulla on Amerikasta?
Kenillä on kaksi kissaa.
Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.
Tein Annille nuken.
Voisitko auttaa hetken?
Tässä oluessa on 5%:n alkoholipitoisuus.
Alkoholin kohtuukäyttö ei ole haitallista.
Hän meni Ranskan pääkaupunkiin, Pariisiin.
Sinun tulisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.
Sihteeri osoittautui vakoojaksi.
En välitä.
Palomiehet sammuttivat palon käden käänteessä.
Sain tietää totuuden ensimmäistä kertaa vasta eilen.
Hän kävi kotimaassaan viimeisen kerran yli kymmenen vuotta sitten.
Huono juttu. Me käymme syömässä kakkua lounaan jälkeen.
Otat kritiikin liian tosissasi.
Pyysin viiden kuukauden pillerikuurin, ja vastaus oli "totta kai".
Hän käänsi takkinsa ympäri.
Yritin, mutta epäonnistuin.
Hän ajattelee aina ensimmäisenä omaa etuaan.
Mary pitää television katselusta.
Se koira oli kuollut.
Hänen sanansa yllättivät minut.
Hän on suurissa vaikeuksissa.
Hän pitää vapaapäivää.
Seuraa lääkepakkauksen ohjeita tarkasti.
Hän meni postitoimiston ohitse.
Sain kirjallisen kutsun.
Kun menen Kiotoon, vierailen Nanzenjissa.
Minä rakastan sinua.
Meidän täytyy pohtia sitä ongelmaa globaalista näkökulmasta.
Kenen luulet rikkoneen ikkunan?
Tulisitko sinä myös mukaan?
Hän elää kädestä suuhun.
Singaporessa puhutaan englantia.
Minulla on eriävä mielipide sinun kanssasi.
Ai niin, tiedätkö missä hän asuu tällä hetkellä?
Jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.
Ystävälliset terveiset perheellesi.
Hänen vaimonsa on erityisen lahjakas nainen.
Allen on runoilija.
Kuka koski aseeseeni?
Minun koirani on valkoinen.
Hän ei pysty tekemään sitä.
Tehtävämme on ollut helppo tähän mennessä, mutta se tulee vaikeutumaan tästä lähtien.
Olen pelkkänä korvana.
Onko veljesi nimi Aleksei?
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.
Hän on oma itsensä taas.
Minulla oli erittäin korkea kuume.
Tämä on heidän talonsa.
Mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea.
Isäni on vapaa tänään iltapäivällä.
He keskustelivat siitä ongelmasta.
Mayuko kielsi huhut.
Hän pidätti hengitystään.
He nukahtivat elokuvan jälkeen.
Olen turisti.
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.
Eikö sinulla ole nälkä?
Panin taustakuvaksi koirani.
Tilasin uusia huonekaluja.
Joukkueemme voitti heidät 5-0 baseballissa.
Hän osallistuu luokkakokouksiin aina.
Voin auttaa sinua milloin vain.
Hän luulee olevansa aina oikeassa.
Herra Hawk on ystävällinen herrasmies.
Mitä tietokoneeltasi löytyy?
Tässä on niin kiire että joutuu juoksemaan pää kolmantena jalkana.
Arvostan suuresti ajattelutapaanne.
Hän on viimeinen mies jolle haluan puhua.
Minä luen kirjaa.
Poliisi halusi välttää verenvuodatusta.
En halua siivota koirankakkoja.
Hän ei ollut koskaan tyytyväinen omaan menestykseensä.
Älä huoli, ole hilpeä!
Nähdään myöhemmin!
Paljasjalkaisille edolaisille boniitin vuoden ensimmäisestä boniittisaaliista syöminen oli niin tärkeä asia, että sitä varten otettiin vaikka lainaa.
Kello käy hitaasti.
En voi tajuta mitä tuo kirjailija yrittää sanoa.
Sade löi raskaasti vasten ikkunaa.
Mikä on Mt. Everestin korkeus?
Vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja, se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi.
Puhutaan tästä viinilasillisen ääressä kuumissa lähteissä.
Olemme menossa elokuviin. Tule meidän kanssa yhdessä.
On taottava kun rauta on kuumaa.
Jätä minulle viesti vastaajaan.
Olisinpa nuorempi.
Hänen täytyi erota koulusta, koska hän oli köyhä.
Haluatko syödä?
Se on elämää.
Metsästäjä ampui ketun.
Luulen että aion pysyä täällä.
Ruumis ei ole vielä noussut pintaan.
Suokaa anteeksi.
Oletko koskaan miettinyt, paljonko taivaalla on tähtiä?
Sen on kirjoittanut Taro Akagawa.
Mitä naurat?
Joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan.
Joko lopetetaan tältä päivältä?
Kuunteletko minua?
Voit ottaa yhteyttä minuun huomenna.
Poika ilmoitti, että hän antaisi ruusukimpun tytölle josta piti, juttelisi tämän kanssa ja kutsuisi tämän kahville.
Kerry on tv:ssä!
En ole sittemmin nähnyt häntä.
Toivon että hän onnistuu.
Olen kotona.
Puutarha tuoksuu ruusuilta.
Lopetin juuri kirjan lukemisen.
Lahjoin poliisin.
Et näyttänyt tietävän totuutta.
Seuraan sinua minne ikinä menetkin.
Tiedätkö miten onnettomuus tapahtui?
Kuinka vanhoja lapsesi ovat?
Pese paita saippuavedessä niin tahrat irtoavat.
Sateessa ja lumessakin pidän vuorikiipeilystä.
Tämä tee maistuu hyvälle.
Kärsivällisyys on hyve.
Ehkä hän on kahvilassa kahvilla.
