Hvordan har du det?
Vent venligst et øjeblik.
Min far skulle til at gå da telefonen ringede.
Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.
Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.
Jeg nåede frem til landsbyen før det blev mørkt.
Han gjorde tit sin mor nervøs.
Vi har meget, vi skal igennem.
Mit ur går rigtigt.
På bordet var der en kat.
Katten er tyve dage gammel.
Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.
Endelig fik de sandheden at vide.
Hendes navn er Lucifera.
Sover du i gæsteværelset?
Hvor længe skal jeg endnu blive på sygehuset?
Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.
Jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.
Linje 12 standser i nærheden af operahuset.
Mord straffes med døden.
Sørg for at hunden ikke slipper fri.
Jeg ved ikke om han kommer eller ej.
Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.
Dette er en japansk dukke.
Er du færdig?
Kan du tale fransk?
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.
Kunsten er lang, livet er kort.
Jeg hjælper dig selvfølgelig.
Det sneede i dagevis.
Bogen er meget interessant.
Vil du være så venlig at gentage det?
Jeg er bange for, at jeg ikke er den store musiker.
Messing er en legering af kobber og zink.
Tager du med toget eller kører du i bil?
Læs så mange bøger som muligt.
Hvordan går det?
Godt begyndt er halvt fuldendt.
Man havde hørt ham råbe om hjælp.
En hund er en mands bedste ven.
Om efteråret gulner bladene.
Foråret kommer snart.
Jeg åbnede æsken - den var tom.
Smerten var for ham uudholdelig.
Har du nogensinde været i Venedig?
Jeg dumpede eksamen fordi jeg ikke læste.
Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.
Døren bliver malet i morgen.
Han vil blive en god ægtemand.
Jeg har en returbillet til Tokyo.
Denne kaffe er for bitter.
Jeg håber du ringer igen.
Jeg prøver på at tabe mig.
Jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer.
Mit mål er at blive læge.
Lav ikke støj her.
Han er kun en amatør.
Den er snart parat.
Enhver tænker på at ændre verden, men ingen tænker på at ændre sig selv.
Vi fik meget sne i denne her vinter.
Jeg troede at han var læge.
Ved I hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?
Bob blev forlovet med Mary for over et år siden.
Kan du lide en sort kat?
Jeg har ikke en kat.
Bøden skal betales kontant.
Det er en af min fars elever.
Alle arbejdere undtagen en gik hjem igen.
Hun dumpede til eksamen og det skuffede mig meget.
To sjæle, en tanke.
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.
Han har lige så mange bøger som hans far har.
Hun har få venner.
Jeg skal til byen.
Spanien har været et demokrati siden 1975.
Tag kniven og skær spidsen af.
Selv kloge børn forstår det ikke.
Hvor lang tid har du brugt til at oversætte denne bog?
Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.
Denne film er egnet for børn.
Dette er den dårligste film jeg har set.
Du er læge.
Hun græder hele tiden.
Vær så venlig at slukke lyset.
Han fulgte ikke vort råd.
Dæk slides på grund af friktion mellem gummiet og vejbanen.
Vejen tager kun ti minutter til fods.
Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.
Den unge mand er læge.
I en ordbog som denne burde der i det mindste være to sætninger med "køleskab".
Han for vild i skoven.
Alle heste er dyr, men ikke alle dyr er heste.
Det var et skrækkeligt vejr.
Vejret er dårligt.
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.
Der er en kat under sengen.
Han åbnede alle gashaner og lagde sig på sengen.
Fugle sang i træerne.
Fugle synger.
Fuglen er i sin rede.
Betty er seriemorder.
Det er min, ikke hendes.
Hunden vil ikke være dig til besvær.
Min far lagde sin hånd på min skulder.
Kød er dyrt nu til dags.
Nancy smiler sjældent.
Jeg elsker dig mere end han elsker dig.
Er du i stand til at gøre dig forståelig på engelsk?
Han besluttede at gifte sig med hende.
Har du noget imod at jeg skifter program?
Du gør mig lykkelig.
Han købte en sweater til hende.
Jeg bryder mig ikke om måden, hun ler på.
Jeg har aldrig drømt om at se dig her.
Jeg kunne aldrig takke dig nok.
Han sagde til mig at han havde læst bogen dagen før.
Han slog mig, ikke hende.
Jeg tvivler på at hun elsker dig.
Jeg spørger mig selv om han elsker mig.
Han spurgte mig om jeg kunne gøre ham en tjeneste.
Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.
Han klagede over at suppen var for varm.
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.
Min far døde før jeg blev født.
Kenji har besluttet sig for at blive en kok.
I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.
Først og fremmest, pas på lommetyvene.
Huset brænder.
Han er far til to sønner.
Hvor mange personer blev dræbt i butikken?
Udenfor regner det.
Han har mange bøger om historie.
Jeg ser en løve.
Han er blevet politibetjent.
At rette er somme tider sværere end at skrive.
Hvorhen flytter du?
Er fru Smith engelsklærer?
Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.
Vi kan ikke sove på grund af støjen.
