Jana byla šťastná jak blecha, když dostala nahrávací smlouvu.
Radši bych zůstal doma, než abych šel sám.
Dokončím tu práci do týdne.
Padesát dva procent Britek dává přednost čokoládě před sexem.
Opouštím dům před osmou hodinou každé ráno.
Sekretářce byla na cestě z banky ukradena obálka se sto tisíci jeny.
Obvykle piješ čaj k snídani?
Tyto puzzle mají pět set dílků.
Má teta mi přinesla nějaké květiny.
Z nějakého důvodu se cítím živější v noci.
Děti se probudí, jestli budeš dělat rámus.
Je to jako hledat jehlu v kupce sena.
Z nějakého důvodu měla převelikou radost.
Člověk je nešťastný, protože neví, kdy je šťastný. Je to jen toto.
Od kdy to budeš potřebovat?
Je to pro mou rodinu.
Když byli její sousedé nemocní, poprosila lékaře, aby jim dali léky.
Minulou noc jsem pil pivo.
Jsem si jistý, že tě nepřijede navštívit.
To je dle mého gusta a k mému potěšení.
Byla docela tma, když jsem dorazil domů.
Práce není jenom potřeba, ale také potěšení.
Nebude ti vadit, když pustím rádio?
Řekla mi, že tu bude okolo šesté.
Bob byl plachý, když byl na střední škole.
Velmi si vážím toho, co jsi udělal.
Mám přítele, který je pilotem.
Můžeme zaznamenat minulost i přítomnost.
Zaklepej na dveře před tím, než vstoupíš do místnosti.
Řekni jim, aby mi zavolali, než odejdou.
Můj otec se snaží přestat s pitím.
Ten muž nosí kontaktní čočky.
Všichni chceme, abys byla šťastná.
Tvůj optimismus se mi líbí.
Dnes ráno jsem pil kávu místo čaje.
Slyšel jsem, že v Šizuoce bylo zemětřesení.
Žádný císař nemůže rozdávat, co je naše.
Neměli byste pít na prázdný žaludek.
Je možné, že ještě někde žije.
Chceš přijít na mou oslavu?
Znám ho od vidění, ale nikdy jsem s ním nemluvil.
Vydělávala si na živobytí jako spisovatelka.
Strávil jsem tři roky psaním této knihy.
Často cvičila pod střechou na housle.
Kde mohu koupit živého tygra?
Chci se s ní pomilovat.
Řekneš jednu věc a pak uděláš pravý opak.
Ať se ti tvé sny vyplní!
Můj přítel je z Francie a žije v Paříži.
Proč chodíš pořád pozdě do školy?
Pracoval v noci a ve dne spal.
Den je jasný a noc je tmavá. Ránem svítá a večerem se šeří.
Je v Moskvě velká zima?
Do toho ti nic není.
Japonské a americké jednotky dosud proti sobě zuřivě bojovaly.
Můžeš odejít anebo zůstat - tvoje volba.
Pomalu začínám mít Kena rád.
Mám dojem, že se stane něco strašnýho.
Právě jsem objevil temnou stranu Tatoeby.
Jen ten, kdo nic nedělá, neudělá nic špatně.
Dej to tam, kde jsi to našel.
Toto auto je jako nové.
Do jakého ročníku školy chodíš?
Ať říkáš co chceš, já svůj názor nezměním.
Nenechal bych se tím obtěžovat.
Kam jdeš, tam to potřebovat nebudeš.
Vrátím vše, kam to patří.
Rozumí se samo sebou, že zdraví je důležité.
Což takhle projít se po pláži?
Člověk je jediné zvíře, které se směje.
Pták odletěl a zmizel z dohledu.
Bolí mě záda z toho, že sedím hodně hodin u počítače.
Nemůžu si vzít den volna.
Opustil ložnici a vstoupil do obývacího pokoje.
Nechte to jídlo na stole.
Politická strana překročila hranici pěti procent v prvních volebních průzkumech.
Jeho pokoj byl malý, ale čistý a jídlo bylo dobré.
Ona by mě ani nepochcala, kdybych hořel.
Neboj se, ta nemoc není nakažlivá.
Vzbudil jsem se v sedm ráno.
Nebo by to bylo jako usnout?
Jsem přesvědčen, že to patří mně.
Tento druh zábavy mě neláká.
Vyzvracel právě tolik, kolik vypil.
Řekni mi, v kolik přijdeš.
Řekni jí, že mám hlad.
Nemusel ses udělat v takovém fofru.
Kde na tebe mám čekat?
Deset, dvacet, třicet, čtyřicet, padesát, šedesát, sedmdesát, osmdesát, devadesát, sto.
Ženy nejen vidí věci jinak než muži, ale i vidí věci jiné.
Nemám tě o nic raději než ty mě.
Musíš se přizpůsobit různým podmínkám.
Žil v Anglii, když začala válka.
Nepotřebuji tvé peníze. Potřebuji jen tvůj čas.
Dej to komukoliv, kdo to bude potřebovat.
Je zřejmé, že jsi lhala.
Mohl bys mi půjčit své růžové pero, prosím?
Vzpomínáš, jak jsme se spolu poprvé potkali?
Doufám, že vaše úsilí přinese ovoce.
S kým myslíš, že bydlí?
Zapomněla, jak se to dělá.
Dal jsem ti své slovo.
Jeho bratr je ještě vyšší.
Je mu rok a pět měsíců, ale chodit stále neumí.
Byla bych ráda, kdyby psal častěji.
Kéž by mohl přijít! Moc ráda bych ho viděla.
Tuhle jsem už nějakou dobu neviděl.
Dámy a pánové, rád bych, kdybyste vyslechli můj názor.
Berlín je hlavní město Německa.
Brzy z něho bude otec.
Brýle ti spadly na podlahu.
Nevěděl jsem, že tak dobře dovedeš vařit.
Dnes jsme měli dva falešné poplachy.
Jak se jmenuje tamto zvíře?
Rád bych šel na ryby, kdyby to bylo možné.
Pokusím se to opravit později.
Tahle bunda je ti příliš velká.
Ve kterém domě jsi bydlel předtím?
Jeho rada byla velmi užitečná.
Tomu říkáš hudba? Pro mě to není nic víc než hluk.
Mohl by sis to zařídit, abys tu v pátek večer nebyl?
Dnes jsem byl v nemocnici.
Kdy jste přišel do Číny?
Ne, čínské pokrmy jsou lepší.
Tohoto vypínače se nesmíš za žádných okolností dotkout.
Nemohl jsem tušit, že se to stane.
Jak dlouho budeš muset čekat?
Mohu se vás na něco zeptat?
Co se děje? Co se stalo?
To je dům, který koupili.
Jak to s tím souvisí?
Moudrost je pro duši tím, čím je zdraví pro tělo.
Zítra přijdou ti zákazníci, kterým jsi poslat prospekt.
Je zřejmé, že se ta loď potopila.
Všechny tyto kytky vypadají stejně.
Ze začátku jsem ho rád neměl.
Je tu takový hluk, že člověk nerozumí vlastnímu slovu.
Ztráta práce, kterou tak milovala, pro ni byla rána.
Myslím, že by ses měl podívat pod postel.
Musím si s tebou ihned promluvit.
Tvůj bratranec Jan naštěstí přijel do přístavu.
Zaměř se na jednu věc a udělej ji dobře.
Pojďme na to společně přijít.
Už dlouhé roky jsme blízcí přátelé.
Mám dobré hodinky, i když nejsou úplně nové.
Přišel jsem, abych tě zabil.
Myslím, že vidím svou budoucnost.
Dobrá rada přichází přes noc.
Nikdo neví, kde by mohla být.
Kdo si počká, ten se dočká.
Chtěl bych se podívat na smlouvu.
Nemohu uvěřit, že pracuji v neděli.
Nejsem si jist, že máme na vybranou.
Jen jsem chtěl s ním mluvit.
Obvykle se probouzím na šestou ráno.
Kolik činí vstupné do muzea?
Máme radost, že jste tady.
Řekla jsem Tomu, že strávím den s nim.
Nebuď na mě prosím naštvaný.
Ve zdravém těle zdravý duch.
V této budově nikdo nežije.
Snila se stát rockovou hvězdou.
Můžu si půjčit tvoje nůžky?
Vyzval nás k dodržování pravidel.
Asi ale tušíš, co se stane.
Včera večer jsem neměl večeři.
Souhlasil, že s námi udělá rozhovor.
Vím, že ke mě něco cítíš.
Je dost dospělý na to, aby byl otec.
Věděly jste, že jsem vdaná.
Nevím, jestli přijde nebo ne.
On je velmi vážný člověk.
Proč jsi tu tak brzy?
Myslel jsem to jako vtip.
Tento film stojí za to vidět.
Přesněji jsem to říct nemohl.
Mám pod postelí příšeru, jsem si tím jistý.
Nevím, jak to můžeš jíst.
Chci, aby se na mě podíval.
Černý medvěd sedí na stromě a spí.
Dávej pozor, abys nespadl ze žebříku.
Jak se má tvoje žena?
Tyto články se pokouší představit dějiny rétorománštiny.
Mám pocit, že jsem pro každého přítěží, že mě nebude mít nikdo nikdy rád.
Každý desátý trpí nedostatkem spánku.
Zloděj utekl, když ho spatřil policista.
Ona je velmi zaneprázdněná v pátek.
Když jsem naposledy nepozorně vyšel ven, vysral se mi pták na hlavu.
Tady jsou peníze, které ti dlužím.
Nežijete v mé městské čtvrti.
Má továrnu na výrobu elektrických zařízení.
Udělej to ještě, stejně jako předtím.
Opět jsem se s ním setkal.
Spletl jsem si ho s bratrem.
Myslíš, že po přisolení to bude chutnat o hodně líp?
Nikdy jsem neměl rád tento film.
Nikdy nezažil doopravdovou bolest. To samé se ale nedá říci o jeho ženě.
Chceš, abych prosil o život?
Stůj zde. Já se vrátím.
To je v devátém patře.
Slyšel jsem, že to můžete udělat.
Ty tady moc nepomáháš, viď?
Byli jste včera v restauraci?
Jestli chceš spát tady, žádný problém.
Můj bratr má rád kávu.
Pořád si myslíš, že tohle je to, co chceme udělat?
Můj otec mě nedovolí samotnému chodit v noci ven.
Jak se vám tu líbí?
Vím o té párty všechno.
Tohle by mělo ulevit od bolesti.
Máš tu být před půl třetí.
Červená je barva lásky, vášně, plodnosti a moci.
Víko téhle krabice nejde otevřít.
Kdybych vám tak jen mohl pomoct.
Bude těžké najít někoho, kdo by to pro tebe udělal.
Vše záleží na vašem rozhodnutí.
Doporučila mu, aby přestal pít.
Měl jsem mu říct dříve.
Mohl bych si zvyknout tady žít.
Po sprše jsem se cítil osvěžený.
Starala se o svého syna.
Můj bratr je vezme domů.
Myslel jsem, že tě tady najdu.
Jeho příběh mě velmi dojal.
V té době jsem nebyl ženatý.
Jak dlouho myslíš, že to ještě bude trvat?
Prezident má večer promluvit v televizi.
Nikdy jsem neřekl, že jsi nudná.
Myslím, že bych to mohl udělat hned.
Chci vědět, jak jste se sem dostali.
Chtěla by sis se mnou dnes večer někam vyjít?
Myslím, že si s nimi užijeme hodně zábavy.
Doufám, že budeš mít s manželkou hezký výlet.
Tohle pero mě nestálo ani sto dolarů.
Udělali jsme co jsme mohli.
Vidím, že jsi udělal dobrý dojem.
Udělal jsem to pro nás.
Není to skvělé mít možnost volby?
Včera večer jsme se dobře bavili.
Jsme před vstupem do války.
Je pro mě nemožné ti to vysvětlit.
Přišel jsem do školy včas.
Zamířil jsem pistoli na terč.
Myslím, že je to nespravedlivé.
Se svými penězi si můžeš dělat co chceš.
Myslím, že tohle není špatná silnice.
Není ta sukně příliš krátká?
Byla překvapena tím, co viděla.
Ten projekt byl totální neúspěch.
Nejsi o nic mladší, než já.
Kteří z vašich přátel přijedou?
Na ulici je dav lidí.
Tvrdí, že tu nehodu viděla.
Když jsem šla po ulici, zahlédla jsem svoji přítelkyni.
To neví, že jsem živý.
Už nikdy nebudu jíst těstoviny.
Nevím, jak to slovo hláskovat.
Rozhodla se pro červený kabát.
To jsou velice slavní lidé.
Půjdu s tebou až k mostu.
Je to to, co jste hledali?
Někteří říkají, že jsem divný.
Jaká to škoda, že jeho život byl tak brzo přerušen.
Z tohoto kopce je vidět celé město.
Děti by měly chodit do školy.
Pracuji dokonce i v neděli.
Měli tu budovu vyklidit minulý týden.
Karel je vychytralý mladý muž.
Moje máma tě ráda uvidí.
Všechno se tady odehrává rychle.
Rajčata mají rády trochu fosfátu.
Ten telefon se musí dobít.
Kéž bych byl do té funkce nenastoupil.
Můj bratr, který má špatnou pověst, je bohatý podnikatel.
Lenost je strach z hrozící práce.
Už nám to všem leze krkem.
Ta dívka má ráda koně.
Pracoval jsem od pondělí do pátku, od rána do večera.
Jeho sestra je skutečná kráska.
Přesvědčil jsem ho, aby to pro mne udělal.
Měl jsem malý problém s počítačem.
Zapiš si to, než to zapomeneš.
Měl jsem těžké jídlo a teď mě pálí žáha.
Je příliš unavený na to, jít pěšky.
Ještě neoznámil svůj další krok.
Chci se tu píseň naučit zazpívat.
Pro koho máš ten dárek?
Sejdu se se svojí rodinou.
Často se mi zdá o válkách.
Jedna mladá žena se mě zeptala, kde je mateřská školka.
Dělal jsem, že ho neznám.
Všichni víme, jak to skončí.
Jsou v té druhé místnosti.
Lidstvo musí změnit své chování, aby přežilo.
V čem spočívá tvoje práce?
Měli bychom dělat to, co děláte vy.
Myslím, že to zkusím znova.
Zajímalo by mě, kdy postavili tuto budovu.
Zapsala si něco do svého notesu.
Myslím, že z toho testu nedostanu dobrou známku.
Jak často se s ní vídáš?
Nechal si kabát v kanceláři.
Přemýšlím, zda-li existuje život na jiných planetách.
Musíš s tím hned přestat.
Nikdo z nás to dělat nebude.
Přesně nevím jak a proč se to stalo.
Omezením spotřeby masa můžeme zlepšit životní prostředí.
Požár zabil přes třicet lidí.
Hasič nedokázal ten oheň uhasit.
Já si myslím, že je na čase, aby mi zavolal.
Vytrvalost je to, co potřebuješ.
Kladl jsem si tu otázku stokrát.
Znalost sebe samého je začátkem veškeré moudrosti.
Co chceš dělat po obědě?
Jakou nejnebezpečnější věc jsi kdy dělal?
Myslíš, že to zvládneš bez pomoci?
Od té doby jsem ho neviděl.
Sami byl na svůj věk malý.
Slyšel jsem, jak jsi zpívala.
Myslím si, že jsem našel způsob, jak ti pomoci.
Toto je velmi starý obrázek.
Nechtěl jsem být na obtíž.
Předtím to nikdy nebyl problém.
Můžeš to dělat jen pod Tomovým dozorem.
Myslím si, že jsem opilý.
Metro není vlevo, takže je vpravo.
Řekni mi, proč ho nemáš rád.
Myslím si, že jsi nemocný.
Jen tak mezi námi, je to moje přítelkyně.
Řekli mi, abych to nedělal sám.
Měl by ses rychle vrátit domů.
Ona mě uhodila, ne on.
Napadlo mě, že na tebe počkám.
Snažte se zapomenout vše, co jsem vám řekl.
Tohle je pro nás velké vítězství.
O kom se ti zdálo?
Všichni se smáli, až na mne.
Nebylo by lepší, kdybys to nedělal tady?
Jeho matka se na nás naštvala.
O stavbě pyramid toho stále ještě mnoho nevíme.
Je to pro vaši bezpečnost.
Ta kletba je velmi mocná.
John se zajímá o golf.
Chtěl jsem říci něco smysluplného.
Už nedokážu chodit tak, jako dříve.
Nemyslím si, že ti může pomoci.
Jak dlouho budeme muset nosit roušky?
Nechte je dělat jejich práci.
Chtěl jsem se podívat sám.
Malování bylo jeho velkou životní vášní.
Nemyslím si, že ceny půjdou dolů.
Nasnídala jsem se v pyžamu.
Most je pro dopravu uzavřen.
Je v tomto městě nějaké knihkupectví?
Tohle by mohlo mít katastrofální následky.
Včera večer jsme měli nezvané hosty.
Říká, že je dobrý student.
Vím, že mě stále miluješ.
Nebyl jsem k němu upřímný.
Nikdy jsem nebyl tak unavený.
Začal jsem zde pracovat minulé pondělí.
Možná bych měl změnit svoji práci.
Nebylo mi moc dobře, ale přesto jsem šel do práce.
Vím, kdo to může udělat.
Kolik studentů chodí do vaší školy?
To, co si myslíme, že už známe, nám často brání v učení.
Mnozí lidé ani nevědí, že tu nemoc mají.
Mám hotovou pouze polovinu toho, co potřebuji udělat.
Odpovím pouze na jednu otázku.
Řekl jsem jim, aby letadlem neletěli.
Nafta je v této zemi vzácná.
Ztratil jsem s vámi hodně času.
Jsi stejně krásná, jako jsi byla před dvaceti lety.
Samozřejmě, že jsem trochu smutný, když opouštím tohle město, kde jsem žil mnoho let.
Z jeho úspěchu můžeme také profitovat.
Nepochopil jsi mě. Myslel jsem něco jiného.
Ten klučina ztratil peníze, které mu dal jeho otec.
Přestanu se po tobě vozit.
Neměl bys jezdit na kole v takovém vedru.
Zákony jsou od toho, aby se porušovaly.
Budu ti muset ten nůž zabavit.
Ptám se tě na tvůj názor.
Kdybych tak jen měl auto.
Musím si koupit ještě jedno kolo.
Čaj je oblíbený nápoj po celém světě.
Dej mi prosím sklenku piva.
Složil jsem tu zkoušku bez přípravy.
Jak se dozvěděl o smrti dědečka?
Zavolej mu, a zeptej se ho na to.
Jak se dozvím, že nadešel čas?
Jsem připraven odstoupit z funkce.
Kdybychom tady tak měli doktora.
V této továrně pracují stovky lidí.
Neměl už pro co žít.
Jak bych k tomu měl přistoupit?
Je pro tebe moje nesmělost problém?
Můj otec je pořád naštvaný.
Vím o jednom podobném případu.
Můžu vás ujistit, že tohle se nestalo.
Věřím, že se k tobě nakonec vrátí.
Jeho dům byl viditelný z vrchu kopce.
Nemohu uvěřit, že spolu spali.
Co se to tam venku děje?
Člověk uvažuje, jestli to lze udělat jednodušeji.
Nechte nás žít v míru.
Věděl jsem, že se něco takového stane.
Kolik vám zaplatím za ten oblek?
Proč jsi mu to řekl?
Co jste dělala letos v létě?
Nebude to bolet ani trochu.
Byl jsem příliš ohromen na to, abych mluvil.
Ta košile je ze stoprocentní vlny.
Raději by měli přestat lhát.
V mém pokoji je takový nepořádek, že se stydím někoho pozvat dovnitř.
Někdy to vypadá, jako kdyby lidé oslavovali svoji vlastní blbost.
Jestli na mě ještě jednou sáhneš, tak tě zabiju.
Teď nemáme peníze na rozměnění.
Ani on a ani jeho žena nebyli přítomni.
Nahlaš prosím, co se stalo.
Řekl jsi to ještě někomu?
Požádal jsem o pomoc souseda.
V šuplíku nebyly žádné tužky.
Dříve či později se to stane.
Všichni musíme být velmi opatrní.
Chceš s nimi nadále chodit?
Přežijeme jedině když uděláme tohle.
Fotbal je sport, který mám radši.
To je ale krásný výhled!
Vždycky své filmy sleduji v původní verzi.
Spal jsem jenom dvě hodiny.
Co je větší, Slunce nebo Země?
Budu u svého pracovního stolu.
Co kdybychom se sešli po práci?
Můj čaj je příliš sladký.
Dokonce jsem jim napsal dopis.
Nezdá se vám, že je to příliš?
Pokud je tenhle nůž tvůj, pak jsem ztratil ten svůj.
Udělala jsem to pro něho.
Filmy často mají šťastný konec.
Máte v úmyslu někdy něco ve svém životě změnit?
Nemohu být propuštěn. Jsem synem vedoucího.
Dávej si pozor na cizí lidi.
Ta dvojice jezdí ráda na výlety sama.
Viděl jsem tě, jak ho líbáš. Jen to nepopírej!
Žijí tvoji rodiče pořád v Německu?
To je rána pod pás.
Mohl to udělat, ale neudělal to.
Vždycky mám na stole láhev vody.
Dáš si se mnou večeři?
Co kdybychom si šli popovídat na nějaké klidné místo?
Pokouším se našetřit nějaké peníze.
Má kočku a dva psy.
Předstíral nemoc, aby nemusel pracovat.
Tenhle hluk mě dohání k šílenství.
Moje sestra je blázen do tenisu.
Musíme to dělat my všichni?
Věděl jsem, že je nemocný.
Nevěděl jsem, že máš bratra.
ABBA po čtyřiceti letech vydává nové album.
Je nejvyšší čas jít spát.
Nejspíš trpí bolestí, kterou způsobují ledvinové kameny.
Viděl jsem tě to dělat.
Měli byste si často mýt ruce.
Slunce vždycky zachází na západě.
Ona dorazila na čas. Já dorazil na čas.
Kolik si vyděláš za den?
Žádný z nás to nedokázal.
Nechci, aby došlo k nějakému nedorozumění.
Jestli budete lidi takhle pořád obtěžovat, budete potrestáni.
Četl jsem všechny jeho knihy.
Ztratil se při procházce v lese.
Bude z něj dobrý manžel.
Je čas podívat se pravdě do očí.
Na váš případ se to vztahuje taktéž.
Nemůžu uvěřit že jíš to, co ti doktor jíst zakázal.
Tohle je obchod, kde jsem dřív pracoval.
Ti lidé nejsou staří, ale mladí.
Lidé se mu za zády posmívali.
Jeho dům je velice moderní.
Až po chvíli mi došlo, co se děje.
Měli bychom respektovat názory ostatních.
Byl jsem promočený až na kůži.
Moje hodinky jsou velmi přesné.
Čert nosí oblek a kravatu.
Kolik tříd je ve vaší škole?
Katastrofu přežilo jen několik pasažérů.
Snad nás nechají na pokoji.
Mám pro tebe od ní vzkaz.
Myslím, že ten příběh je pravdivý.
Mohli byste mi ukázat, jak to funguje?
Nemůžu se rozhodnout, jaký si mám vybrat.
Co tady dělá tvůj počítač?
Tento uzel se nedá rozvázat.
Ráj na zemi je tam, kde jsem já.
Jsem tady už tři hodiny.
Líbí se mi ruské filmy.
Vaše odpověď je hodně vzdálená tématu.
Bolí vás hlava a v krku?
Ty si děláš legraci a já to myslím vážně.
V kolik tady mají oběd?
Ruská melodramata a romantické filmy jsou excelentní.
Čím více údajů získáme, tím lépe.
Nesní celý ten dort, že ne?
Mírová jednání začnou příští týden.
Kabuki je staré japonské umění.
Tohle je první sen, který se mi vyplnil.
Ne všechny houby jsou jedovaté.
Nemám s tebou žádný problém.
Ztratil jsem tvoje telefonní číslo.
Rusové nemají k Putinovi averzi.
Nemám chuť jít do školy.
Přinesl jsi všechno, co jsem chtěl?
Tohle bylo oznámeno ve všech novinách.
Ona svého muže přežila o deset let.
Hlavní město se nachází na jihu.
Kéž bych to dokázal opravit.
Šest plus dva je osm.
Kdo je pro tento návrh? Kdo je proti?
Lidé mají v životě problémy.
Ani jeden člověk nepřišel pozdě.
Svůj sen si sotva pamatuji.
Nebudu dělat nic, co nechci.
Během bitvy bylo zraněno mnoho vojáků.
Proč má kosmetika datum spotřeby?
Víc jsem si nemohl přát.
Celý život jsem se za to styděla.
Moji rodiče neměli možnost navštěvovat univerzitu.
Dnes je muzeum přístupné veřejnosti.
Děsí se toho, stát se tátou.
Viděl jsem ho vcházet do pokoje.
Vždycky jsem si říkal, jaké by to bylo mít sourozence.
Děkuju, že jsi mi konečně vysvětlil, proč mě lidi považují za idiota.
Šla nakupovat se svou kamarádkou.
Sedli jsme si čelem k sobě.
Úspěch společnosti je postaven na inovaci.
Před zákonem jsme si všichni rovni.
Kéž bych měl tolik času.
Co bych měl udělat později?
Tento pacient nechce, aby ho léčili.
Kam mohu položit tuto krabici?
Zapomněl jsem, jak jsi krásná.
Naslouchejte svému tělu a odpočívejte, je-li třeba.
Nevidím žádné otvory po kulkách.
Nikdo nechápe, proč se toto děje.
Ve městě je hodně lidí.
Stali se z nás dobří kamarádi.
Nepřipadá ti divné, že tady není?
Zapomněl jsi na moje narozeniny.
Po nějakou dobu nebude nic dostupné.
Nechci sedět sám ve tmě.
Čeho si na lidech nejvíc vážíš?
Tento svět je plný obtíží a nebezpečí.
V téhle místnosti je cítit plyn.
To je porušení lidských práv.
Je pro mě velmi těžké ho snášet.
Během druhé světové války bylo Německo spojencem Itálie.
Je třeba vyjasnit několik nedorozumění.
Kdy jste naposledy viděli svoji mámu?
Mám víc šatů než moje sestra.
Myslím, že pro dnešek toho mám dost.
Vy jste s nimi mluvil, že ano?
Marie pomáhala své matce s vařením.
Týdny utíkají jak ve snu.
Trvalo by mi příliš dlouho ti vysvětlit, proč to nepůjde.
Tato polévka chutná po víně.
Museli výstavbu přerušit kvůli nedostatku financí.
Přátelé mi pomohli sklidit kukuřici.
Pokud se nedíváš na televizi, tak ji vypnu.
Kde jsi viděl tyhle ženy?
Lidé si všímají každého jeho pohybu.
Myslím, že si musíme promluvit.
Stalo se to brzy ráno.
Co myslíš, že bylo dřív: slepice nebo vejce?
Co se ti líbí na hraní baseballu?
Kolik přátel máš na Facebooku?
Vzala si od něho klíče.
Políbil ji a měl oči zavřené.
Bez úsilí se ničeho nedosáhne.
Vše, co je příliš hloupé na to, aby se řeklo, se zpívá.
U mě bude tvoje tajemství v bezpečí.
Dívej se pozorně. Ukážu ti, jak se to dělá.
Pokud máte čas, pomozte mi.
Ber ohled na jeho nedostatek zkušeností.
Měli byste se stydět za svou neznalost.
V posledních dnech pracujete příliš tvrdě. Nejste unavení?
Ona asi zas jen dělá z komára velblouda.
Je jí teď osmdesát jedna.
Rostou v tomhle lese lesní plody?
Do čistírny beru své šaty dvakrát za měsíc.
Dan se přiznal Lindě, že má milenku.
Mám počítač zapnutý celý den.
Zdá se, že děti už spí.
Dveře nebyly otevřené. Byly zavřené.
Dneska nejsem úplně ve své kůži.
K mému zármutku se můj otec jednání nemůže zúčastnit.
Nevím, kdy ti budu moct pomoci.
Co kdybychom to udělali hned?
Co jiného by se mohlo pokazit?
Seznámili jsme se loni na vánoční oslavě.
Takhle mě nikdo urážet nebude.
