Pelkkä vilaus koirasta saa hänet pelkäämään.
Ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.
Hän oli veden alla kolme minuuttia.
Kyokoa ei saa puhumaan juhlissa millään.
Hän piti huolta sairaasta aviomiehestään.
Tämä perinne katosi kauan sitten.
Fiksu poika pystyy ratkaisemaan vaikeita ongelmia helposti.
En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.
Sinun täytyy vain seurata ohjeita.
Sinun huolimattomuutesi ei jätä selityksen sijaa.
Kate juoksi isäni ravintolalle saakka.
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?
Kuinka voi olla, ettet tiedä?
Hän näyttää olevan vaikeuksissa. Kerro hänelle mitä tehdä.
Sinun kanssa on kesä vuoden ympäri.
Syökää, jos Teillä on nälkä.
Sinulla on monta ystävää jotka välittävät sinusta.
En voi muistaa sitä juuri nyt.
He varustivat kirjaston useilla kirjoilla.
Käytin tänään niinkin paljon kuin sata dollaria.
Todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.
Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.
Kuinka kaunis tämä puutarha onkaan!
En ymmärrä hänen ajatuksiaan ollenkaan.
He kiinnittivät hänen sanoihinsa tarkkaa huomiota.
Hyppää! Älä pelkää! Pudotus ei ole kovin korkea!
Voit valita minkä tahansa haluat.
Ylipäänsä heillä oli todella hyvä tuuri.
Hän sanoi hänelle, että älä vietä aikaasi huonossa seurassa.
Anna niiden maistaa omaa lääkettään.
Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.
Los Angeles on Yhdysvaltain toiseksi suurin kaupunki.
Idea oli niin edistyksellinen, etten ymmärtänyt sitä.
Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.
Onko sinulla tämän päivän liput?
En vain näytä saavan yhteyttä.
Hän ei vastannut puhelimeen, joten lähetin hänelle sähköpostia.
Mitä voisimme syödä tänä iltana?
Joka kerta kun näen hänet, hän hymyilee.
Käteni ja jalkani olivat jääkylmiä.
Hän pyysi minua herättämään hänet kello kuudelta.
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.
Hänellä kesti kymmenen minuuttia ratkaista ongelma.
Pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.
Tämä kala ei ole syömäkelpoinen.
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.
Olen pahoillani, minulla ei ole pikkurahaa.
Olen varma, että tapasin hänet kaksi vuotta sitten.
Software on kuin seksi: parempaa kun se on ilmaista.
Sekä Magdalena että Ania ovat puolalaisia.
Minun täytyy kirjoittaa kirje. Onko sinulla paperia?
Jatkakaa työtä myös sillä aikaa kun olen poissa.
Eivät kaikki opettajat käyttädy sillä tavalla.
Mikään ei ole virkistävämpää kuin kylmä olut kuumana päivänä.
Voi olla, ettei hän tule.
Olen jo pitkään halunnut maalariksi.
Se reportteri haistaa helposti hyvän uutisen.
Poikani oli maalissa toiseksi viimeisenä.
Ilman häntä en tietäisi, mitä tehdä.
Tuo poika on oikea murheenkryyni.
Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.
Voin ostaa auton näillä rahoilla.
Ei huolta. Hän menestyy varmasti.
En ole koskaan kuullut tästä näyttelijästä.
Pelkäänpä että kahvini on loppunut.
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.
Illalla oli vähän utua ilmassa.
Olen melko varma, että tämä on hänen sateenvarjonsa.
En pidä siitä, että minua puhutellaan.
Kuinka paljon rahaa sinulla on mukanasi?
Vastoin odotuksia hän oli ajoissa.
Siitä voidaan olla eri mieltä.
Ensin meidän täytyy skrapata auton ikkunat.
Sinun täytyy ehdottomasti tulla mukaan!
Hän sanoi vain typeriä asioita.
Etkö muka muista enää mitä tapahtui?
Kesällä täällä kuuluu olevan kaunista.
Hän ei voi hyväksyä sitä, että häntä kohdellaan kuin lasta.
Pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.
En tiedä, miksi hän itkee.
Jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina.
Hän kertoi minulle kiinnostavan tarinan.
Hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.
Sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.
Ei sillä ole mitään kiirettä.
Tulin takaisin. Ai, onko meillä vieraita?
Se, onnistutko vai et, riippuu ponnisteluistasi.
Jos et tee mitään, et koskaan tule miksikään.
Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.
Hänellä ei ole hattua päässään.
Miten haluat että sinua kutsutaan?
Ole kiltti ja lopeta laulaminen.
Näen hänet jos hän ei tule liian myöhään.
Melkein kaikki maailmassa tuomitsevat Hosni Mubarakin, koska hän teki Egyptin kansasta köyhän.
Kanssani ei ole koskaan puhuttu noin.
Se tuottaa minulle suurta iloa.
Bussi menee viiden minuutin kuluttua.
Alakoulussa olin mallioppilas ja olin enimmäkseen paras tai toiseksi paras luokallani.
Olin toivonut saaneeni tämän loppuun eilen.
Kun hän avasi sydämensä hänelle, se oli jo liian myöhäistä.
Se mitä hän sanoi, ei ollut totta.
Hän syytti häntä rahojensa varastamisesta.
Joka aamu tuo nainen tapasi mennä rannalle juoksemaan kolme mailia.
Hän veti ihan hirveät pultit!
Menen joka päivä töihin junalla.
Salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää.
Tatoeban suosio on kasvanut eksponentaalisesti sen alkupäivästä lähtien.
Haluan puhua sinun kanssasi jostain muusta.
McDonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan.
Olen kaksikymmentäneljävuotias eikä minulla ole ollut poikaystävää kuuteen vuoteen.
Mökkilaituriltani ei ole hullummat näköalat järvelle.
Sanoisin, että meillä on ongelma.
Nämä housut eivät sovi minulle.
Kävimme kirkossa joka sunnuntai kun olimme Amerikassa.
Sanat eivät voi kuvailla kuinka ihmeellinen sinä olet.
Mitä vittua täällä oikein tapahtuu?
Olen nyt New Yorkissa. Olen täällä kolme päivää.
He kiinnittivät vain vähän huomiota sanoihini.
Kysymys on tiesikö Mike asiasta vai ei.
Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.
Se ei ollut hyvä ajatus.
Tulipalon syttyessä hän nukkui kuin tukki.
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.
Neuvosi auttoi minua näkemään valoa tulevaisuudessani.
Vein hänen haudalleen punaisen ruusun.
Hän kulki hitaasti niin että lapsi saattoi pysyä mukana.
Hän on nyt matalalla mielellä.
Tuo on sellainen korkea vuori, jonne vanhat ihmiset eivät voi kiivetä.
Luulin että te piditte minusta.
Olen varma, että hän ottaa osaa kilpailuun.
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.
Englantini on kaikkea muuta kuin hyvää.
En halua puhua siitä juuri nyt.
Kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä, on odottaa ja katsoa.
Voinko saada matkashekkejä tällä kortilla?
Hän saattaa pelätä tulosten saamista.
Kaiken kaikkiaan perheessäni on yhdeksän henkeä.
Hän lähetti takaisin viestin, että kaikki oli hyvin.
En luule, että täysin ymmärrät seuraukset.
Perheeni ei ole kovin iso.
Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?
Brittienglanti eroaa amerikanenglannista monella tapaa.
Älä puhu pötyä, työni on hyvin ikävää!
Hänen raportistaan päätellen hanke näyttää edistyvän hyvin.
Saisinko nähdä vanhojen kirjojen kokoelmasi?
Sinulla ei ole lainkaan kärsivällisyyttä minun kanssani.
Hänellä on taipumus suuttua, jos häneltä kysellään liikaa.
Kun sinulla on allergioita, ravintolassa syöminen tuottaa suurta tuskaa.
Haluan vain mennä kotiin nukkumaan.
Minun olisi parasta palata töihin.
Minun on osallistuttava tähän ryhmään.
Tunnen siitä asiasta samoin kuin sinä.
Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.
Eikö teillä ole mitään tekemistä?
Sinun ei pitäisi todellakaan juoda kraanavettä.
Hän suoritti työn niin hyvin kuin pystyi.
He tuolla kaukana ovat kristittyjä.
Kaatopaikka on kolme kilometriä pohjoiseen.
Sinulla ei ole mitään syytä olla vihainen.
He käyttävät uudelleen kaiken talousjätteensä.
Kolumnisti haravoi esiin joitakin vanhoja juoruja.
Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.
Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.
Luuletko sinä, että kalat voivat kuulla?
Ei ole väliä mitä sanot, teen sen tavallani.
Lucylla on yhtä monta ystävää kuin minulla.
Nyt on matsutake-sienten paras sesonki, joten ne ovat halpoja.
Professorilla, joka sen keksi, on oikeus kohtuulliseen palkkioon yliopiston puolelta.
Kerro hänelle mitä hän kertoi sinulle.
Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.
Pohdittuani tähänastista elämääni päätin että tarvitsin päämäärieni muuttamista.
Nainen pani käsivartensa lujasti ristiin.
Lisää sarjanumero alla olevaan tilaan.
Uskon Shakespearen olevan suurin koskaan elänyt dramaatikko.
Kokoushuoneessa ei ole riittävästi tuoleja.
Meillä oli silloin viha välillämme.
Nautitko viime yön pelin katselemisesta?
Miksei siitä ollut mitään raportissa?
Kim on neljä vuotta minua vanhempi.
Ihmiset rakastavat tutkia toistensa taloja.
Jos sattuisit joutumaan vaikeuksiin, minä autan sinua, ja niin tekee isänikin.
Se ei ole välttämättä niin.
Olen iloinen etten se ole minä.
He ovat tottuneet kovaan työhön.
Jos haluat sen, voit saada sen.
Syytetty vastusti tuomiota ja valitti siitä välittömästi.
Hän opetti minulle, miten minun pitäisi kirjoittaa.
Minun pitäisi valmistautua seuraavaan kokeeseen, mutta en jaksa juuri nyt.
He eivät aina tottele vanhempiaan.
Tiedätkö mikä hänen nimensä on?
Ei se sinun syysi ole.
Hän on varmasti onnellisempi mentyään uudestaan naimisiin.
Toivotan teille kaikille hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta.
Hän on naapurini, mutta en tunne häntä hyvin.
Kuinka monta hevosta Ruotsissa on?
Tuntuu, että jotakin on vialla.
Ainetta kirjoitettaessa on tärkeää ilmaista ajatukset selkeästi.
Hänen vaikutusvaltansa komiteassa pieneni pienenemistään.
En usko sen olevan totta.
Hän ei tule todennäköisesti saamaan palkintoa.
John on kävelemässä aseman suuntaan.
Hän on liian nuori ymmärtämään.
Täällä oli paljon väkeä koko viime viikon.
Haluaako kukaan kävelylle meren rantaan?
Mitä hän tekee siellä ulkona? Kutsu hänet sisään!
Rakastan baseballia enkä ole tuskin menettänyt isoja otteluita.
Olet ajoissa junalla, jos lähdet heti.
Haluaisin sinun maksavan rahan etukäteen.
Tunnen tuon yhtiön pääjohtajan nimeltä.
Äiti ja iskä ovat hyvin hermostuneita.
En halua koettaa mitään muuta.
Minun ei pitäisi olla täällä.
Yhtään tähteä ei näkynyt taivaalla.
Hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää.
Hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt.
Eräänä aamuna hän näki sievän tytön.
Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.
Ovi oli lukittu emmekä voineet astua sisään.
Olen pahoillani kun haukuin sinua.
Ei ole epäilystäkään etteikö hän ole viaton.
Toisin sanoen, hän petti meidät.
Lentokoneen täytyy kuljettaa jonkin verran varapolttoainetta.
Kerrotko minulle kuinka Shinjukuun pääsee?
Älä vuokraa tai myy tätä paikkaa, sillä se voisi olla epäviisasta.
Hän ei ollenkaan välittänyt varoituksestamme.
Hän on tottunut nousemaan aikaisin.
Meillä molemmilla on asioita, joista emme voi luopua.
Tuoreiden hummereiden näkeminen antoi minulle ruokahalua.
Voit mennä mihin tahansa haluat.
Sanotaan, että tuo lääke ei ole turvallinen.
Hän oli melkein sokea ennen kuolemaansa.
Heti kun hän sai työnsä valmiiksi, hän meni kotiin.
Miksiköhän minusta tulee näin seurankipeä, kun tulee kylmä.
En tiedä onko muissakin maissa suolaleipää.
Minun olisi pitänyt olla hiljaa.
Et olisi voinut tehdä tätä ilman minua.
Nämä kengät menevät kuin kuumille kiville.
Löysin viestin pöydältä, mutta en tiedä keneltä se on.
Minäkin olen täysin samaa mieltä kuin hän.
Tiedän, että hän salaa jotakin minulta.
Esittelen sen samalla kun näytän valokuvia.
Kuinka monelle ihmiselle olet aikeissa soittaa?
Kaikki paitsi minä tietävät sen.
Se mitä hän teki, oli väärin.
En ole täällä, jos joku soittaa.
Me käymme kauppaa kaikenlaisilla kirjoilla, sekä uusilla että vanholla.
Tämä veitsi on hyvin terävä.
Minusta se on jotenkin tyhmää.
Altamiran luola on kuuluisa upeista paleoliittisista maalauksistaan.
Sinun suurin vihollisesti on sinä itse.
Miksi me haluaisimme rangaista teitä?
Tänä iltana kuulemme puheenjohtajamme puheen.
Hänellä ei ole harmaintakaan haisuakaan.
Minulla on enemmän rahaa kuin viime vuonna.
Minulla ei ole juurikaan rahaa nyt.
No, pidä huoli siitä, että muistat tärkeimmät sanat.
Hänen päähänsä ei mahdu mitään muuta hänen omien asioidensa lisäksi.
Sinun ei olisi pitänyt mennä.
Lentokoneesta katsottuna se saaristo oli todella kaunis.
Hän palasi kotimaahansa ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen.
En pysy mukana uuden brittiläisen musiikkiskenen tahdissa.
Se ei ole kovin yllättävää.
Liiallinen harjoitus johtaa lisääntyneeseen sympaattiseen toimintaan.
Tämä on hänen vauvansa huone!
Osaan enemmän kuin vain kokata.
Haluat, että hankin paremman työn, mutta en usko, että voin.
Häntä pyydettiin olemaan puhumatta kokouksessa.
Jos jatkat juomista tuohon tahtiin, voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi.
Tiedän, että isäni auttaa minua.
Minusta se ei ole tärkeää.
Voi kunpa asiat olisivat taas entisellään.
Jos sairastut, se pilaa lomasi.
Minusta se on tosi typerä ajatus.
Lyön vetoa, että Dave maksoi pitkän pennin uudesta autostaan.
Olet auttanut minua ja minäkin haluan auttaa sinua.
Missä tämän sukan pari on?
Et ole kateellinen, vai kuinka?
Sanotaan, että kaikki on suurempaa Texasissa, ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden.
Miksi niin monet ihmiset pitävät John Lennonista niin paljon?
Minusta se ei ole iso juttu.
Miksi te teette näin minulle?
No jos olet niin halukas, niin painu vittuun täältä.
Tuo olisi hyvä bändin nimi.
Ensinnäkin minulla on kiire ja toisekseen en ole kiinnostunut.
Et taida pitää minusta kovin paljon, vai kuinka?
Lupaa, ettet pidä minua pilkkanasi.
Minulla ei ole niin kuuma tänään.
Miten voit edes ajatella sellaista asiaa?
Älä yritä syleillä koko maailmaa kerrallaan.
Tämä on jotain sellaista, jota ei ole tehty koskaan aikaisemmin.
Kapteeni on arvojärjestyksessä kersantin yläpuolella.
Lääkärin ei pitäisi ikinä antaa potilaan kuolla.
Täydellinen kuvaus hänestä on ollut levityksessä jokaisessa sanomalehdessä.
Heinäsirkka ja useita muurahaisia asui pellolla.
Tuon rakennuksen katolta on upea näköala. Haluatko mennä katsomaan?
Kolmessa vuodessa voi tapahtua paljon.
Monet olivat ilman töitä Amerikan Suuren laman aikaan.
Tunsin heikkoa tärinää, mutta se ei ollut maanjäristys vaan kuorma-auto vain ajoi ohitse.
Ullakkorakentaminen voi lisätä huomattavasti kiinteistön arvoa.
Me kävimme Lontoossa viime vuonna.
Demonyymi on nimitys tai termi, jota käytetään tietyn paikan asukkaista.
Mistä sinä tiedät, että tämän koneen käyttäminen on oikeasti turvallista?
Ongelmasi on samantapainen kuin minun.
Minun hiukseni leikattiin eilen parturissa.
Mitä hän tuumii Pariisin tilanteesta?
Hänen huoneensa oli pieni mutta siisti, ja ruoka oli hyvää.
Tämä ei voi odottaa huomiseen.
Miten minä en ajatellut sitä?
Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!
En ole yhtä kuuluisa kuin mitä olin ennen.
Puheenpitäjän pitäisi seisoa paikassa, josta kaikki voivat nähdä hänet.
Älä kerro kenellekään, että tiedän.
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.
Tule niin nopeasti kuin pystyt.
Tämä on koko maailman kaunein ranta.
Hän varmaankin tietää, että pidän hänestä.
Hän on täällä kymmenessä minuutissa.
Tiedän, että hän ei voi enää tehdä töitä.
Sinun ei tarvinnut tehdä sitä.
Minusta on jotenkin outoa, ettei hän puhu siitä asiasta sanaakaan.
Minulla on liian pitkä tukka.
Isoveli, onpa sinulla korkea kuume! Anna matkatavaroiden olla, mene vaan lepäämään tuonne puun varjoon!
Olisin hukkunut, jos et olisi tullut apuun.
Sinua ei tarvita päivän kokouksessa.
Kaikki teistä tekivät hyvää työtä.
Minun täytyy hommata minulle joku työ.
Anteeksi, voisitko lainata minulle kynää?
Anteeksi, mutta voisitko vastata puhelimeen?
En edes tiennyt, että nämä tunteet ovat yhä olemassa.
Maailman historian koe osoittautuikin helpommaksi kuin luulin.
Kiitos ihan hirveästi, kun rakastat minunlaistani surkimusta.
Olen erittäin iloinen, että saan tutustua teihin.
Hän oli epäkohtelias, etten sanoisi röyhkeä.
Ulkona on ihan helkkarin kylmä.
Olen käskenyt sinun lopettaa liioittelemisen miljoona kertaa.
Isäni lähetti minulle paljon rahaa.
Tiedän nyt kuka se on.
Olen tehnyt töitä koko yön.
Sinä olet varmasti täysi idiootti.
Älä kuule yritä olla olevinasi.
Näyttää siltä, että meillä on seuraa.
Toivon, etten tapaa häntä enää ikinä.
Ei tarvitse mennä Ivy League -yliopistoon saadakseen hyvää koulutusta.
Eikä! Sanoiko hän oikeasti niin? Et voi olla tosissasi!
Tässä on autossa on ilmastointi.
Yritin avata sitä, mutta turhaan.
En tiedä enää ketä uskoa.
Minun on vaikea tulla toimeen pienillä tuloillani.
Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.
Nämä kukat ovat kauniita, eivätkö olekin?
Hän ei ole tottunut vielä kaupunkielämään.
Yritin antaa hänelle vähän rahaa, mutta hän ei suostunut ottamaan sitä.
Pidän pari kolme päivää vapaata.
Anteeksi kovasti, kun odotutin itseäni.
Ensinnäkin se on liian kallis, ja toisekseen en pidä siitä.
Jos totta puhutaan, niin en tiedä siitä mitään.
Hän pyysi aviomiestään käymään hakemassa maitoa.
Minulla on paljon tekemistä tänään iltapäivällä.
Näytä minulle Puerto Ricon sijainti kartalla.
Hän on juuri syönyt. Minä taas syön aina vaan.
Olen nähnyt hänen ihan lähiaikoina.
Minulla on kovin kuumeinen olo.
Eivät kaikki blondit ole tyhmiä.
Tämä on kaikista paras keino.
Tähän koneeseen ei voi luottaa.
Haluan tavata sinut taas ensi viikolla.
Kuka osti tämän talon sinulle?
Sillä ei ole mitään tekemistä minun kanssani.
Ne ovat tarkalleen ne sanat, jotka hän sanoi.
Ei vois vittu vähempää kiinnostaa.
Miten menee, vanha juoppo? Taasko vetäisit yskänlääkettä?
Vie tulitikut pois lasten ulottuvilta.
Anteeksi, mutta saisinko lainata kynää?
Muuten, mikä sinun osoitteesi on?
Mistä tässä on oikeasti kyse?
Ette taida viihtyä täällä kovinkaan hyvin.
Politiikka ei kiinnosta minua lainkaan.
Et ole vakooja, eikö vain?
En pidä siitä, että minua pyydetään tekemään ostoksia.
Minun täytyy kirjoittaa huomiseen mennessä muutama essee.
En ole tottunut kävelemään pitkiä matkoja.
Ihminen ei ole saari, yksilöolio, vaan jokainen on palanen mannerta.
Kun paha tapa kerran muodostuu, sen korjaaminen on vaikeaa.
Hän vaikuttaa olevan pettynyt poikaansa.
Ei ole toista baseballin pelaajaa, jota olisi jumaloitu näin paljon kuin tätä miestä.
Ei sinun tarvitse tulla varta vasten käymään.
Anna anteeksi, etten ole kirjoittanut pitkään aikaan.
Ammattiliittomme edustajisto kokoontuu tänään kaksipäiväiseen kevätkokoukseensa.
Voitko sinä korjata nämä kengät?
Voi onni! Kuin kuu muutut: ensin vakaasti kasvat ja sitten kuihdut pois.
Tässä alkaa olla suunnittelleen kaikki, minkä pystyn sietämään.
Mikä on uskonnon ja filosofian välinen ero?
Nick katsoo kaikkia maaseudulta kotoisin olevia nenänvarttaan pitkin.
Onko sinulla irroittaa minulle muutama minuutti aikaa?
Minä luulin, että se meni hyvin.
Lähden etsimään veljeäni ja sitä pirun hienoa persettä, jota hän höylää. Olkaa täällä vaiti.
Hän osti kilven ja miekan.
Hän ei voinut kuin itkeä, kun hän kuuli äitinsä kuolemasta.
Ystäväni on hiljaittain eronnut sulhasestaan.
Älä kasva aikuiseksi, se on ansa!
Se on typerin asia, jonka olen ikinä sanonut.
Minun tekee todellakin mieli olutta.
En tiedä miksi vaivaannun toistamaan itseäni.
Me nukumme yleensä tässä huoneessa.
Minulla on vieläkin paha mieli.
Saanko minä mennä elokuviin tänä iltana?
En tiennyt, että suunnittelit meneväsi naimisiin.
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.
Luulen, että sinua on petetty.
Sillä ei ole minulle väliä.
Olen tehnyt muutaman virheen, jotka minun olisi pitänyt pystyä välttämään.
Vaikuttaa siltä, että olet noussut väärällä jalalla tänä aamuna.
Kerrothan jos voimme auttaa muulla tavoin.
Et voi valita keneen rakastut.
Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.
Luulen, että meidän pitäisi vaihtaa puheenaihetta.
Miksiköhän tunnen itseni niin yksinäiseksi, kun tulee kylmä.
Miksi ottaa se nyt puheeksi?
Onko mitään muuta, mitä voin tehdä hyväksesi?
En mennyt Hong Kongiin lentokoneella.
Pyysin lihakauppiasta leikkaamaan pois kaiken rasvan lihasta.
Neljännessä kerroksessa on myös WC.
Teidän täytyy tehdä töitä yhdessä.
Sinä et tiedä, kuka minä olen.
Odotan innolla, että saan kuulla ajatuksiasi tästä asiasta.
Kaikki hänen ympärillään räjähti palasiksi, ja siitä huolimatta hän pääsi pakoon naarmuitta.
Ranskanleipä on todella suosittua Braziliassa.
Menemmekö me ulos syömään tänä iltana?
Tämä on tosi hauskaa, vai mitä?
Minun on parasta mennä pois.
Sinun on parasta mennä nyt nukkumaan.
Sinun olisi parasta katsoa tätä.
Minulla on tapana ulkoiluttaa koiraani aamuisin.
Minulla ei ole mitään muuta lisättävää.
Haluaisin jäädä niin pitkäksi aikaa kuin vain mahdollista.
Ehkäpä me tapaamme uudemman kerran.
Minä luulin, etten näkisi sinua enää koskaan.
Sinäpä se käytät paljon voita.
Sinä tiedät, että tarvitsen sen takaisin.
Olit fiksu kun et syönyt sitä.
Puhelu oli kepulikonsti saada hänet ulos kodistaan.
Minun nenäni on murtunut kolmesti.
Nimesi ei ole minulle tuttu.
En pysty muistamaan hänen nimeään.
En ole ikinä ollut lentokoneessa.
Jos jotain sattui hänelle, haluaisin tietää.
Mikä tuuri! Mitään ei mennyt rikki.
Hän ei ole koskaan ollut sairaana.
Voi kunpa olisin yhtä fiksu kuin sinä.
Vaikka hän lupasi maksaa minulle tällä viikolla, hän petti lupauksensa.
Tietääkö kukaan mistä löytäisin sellaisen?
Mutta se on valitettavasti valhe.
Ota vähän kakkua, jos vain maistuu.
Jos tulette meille ennen minua, ottakaa juotavaa, jos maistuu.
Hän ei ole koskaan ollut Hokkaidolla.
Kirsikan kukat alkavat kukkia aikaisemmin kuin yleensä.
Syö mistä ruoasta sitten tykkäätkin.
Rousseau oli hullu, mutta vaikutusvaltainen; Hume oli järkevä, mutta vailla kannattajia.
Eräänä päivänä löysin sieltä laatikon.
Kestää hiukan yli puoli tuntia lukea tarina.
Minun täytyy hypätä pois kyydistä tässä.
Tilasin kaksi pizzaa netin kautta.
Voisitko antaa minulle yhden paperin?
Voinko kertoa heille, että tulet käymään?
Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?
Voit soittaa minulle milloin tahansa.
Näytät siltä, että sinulla on kovasti kiireitä.
Mitä me tekisimme ilman heitä?
Miksi sinä olit hänen seurassaan?
Olen vain tuiki tavallinen tyttö.
Hän ei puhu minulle mistään enään.
Katulamput eivät tuota tarpeeksi valoa.
Tunnen tämän seudun kuin omat taskuni.
Sinä et tiedä miten huolissani olen.
Tämä auto on aika turvallinen.
Pariisi on maailman kaunein kaupunki.
Odota vähän. Käyn pesemässä hampaani.
Minulla on vain yhdet silmälasit.
Toinen on uusi ja toinen on vanha.
Sitä minä en sano sinulle.
Jokainen lapsi tarvitsee isän tai isähahmon elämäänsä.
Etkö sinä usko, että hän tietää sen?
Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?
Älä tee sitä enää, käykö?
Siinä on kaikki, mitä minulla on.
Jostain syystä öisin minusta tuntuu siltä, että olen enemmän elossa.
Singaporessa kadulle sylkeminen on rikos.
En ole vielä ajellut karvoja.
Minulla on epämukava olo hänen kanssaan.
En ole sellainen kuin luulet.
He vaativat häntä rankaisemaan kapinallisia.
Olen nähnyt sen omin silmin.
Se oli kaikki yhtä isoa valetta.
Minä olen nyt vanha mies.
En uskon mitään, mitä en ole omin silmin nähnyt.
Minulla on tunne, että jotain hirvittää tulee tapahtumaan.
Meidän täytyy odottaa ja katsoa mitä tapahtuu.
Miksi sinun täytyy vähätellä ihmisiä koko ajan?
Minulla on vaikeuksia ymmärtää häntä.
Atomipommi on valtava uhka ihmiskunnalle.
Tomil on ihan ookoo olo nyt.
Toivon, että olisin ollut ystävällisempi tytölle.
Sääsket pitävät ihmistä vaarallisena, mutta tärkeänä ravinnonlähteenä.
Minulla on erilainen asioiden tärkeysjärjestys kuin sinulla.
Ansaan oli jäänyt kiinni jäniksenpoikanen.
He eivät koskaan saapuneet paikalle.
Amerikan intiaanit ovat Yhdysvaltain alkuperäisasukkaita.
Viimeisin sulhaseni oli varsinainen ääliö.
En koskaan unohda aikaa, jonka vietimme yhdessä.
Siinä vaiheessa virhe on jo tehty.
Teidän pitää työskennellä, ei ajatella.
Tiedän kyllä, että oma vikanihan tämä on.
Olen saanut tarpeekseni sarkastisista huomautuksistasi.
Isäni antoi minulle syntymäpäivänäni koiranpennun.
Ole hyvä ja anna se minulle.
Juutalaisuus on lähempänä kristinuskoa kuin budhalaisuutta.
Minä todella pidän tästä kappaleesta.
Hän ei puhu muuta kuin esperantoa!
Ruuhkaisissa busseissa nuorten ihmisten kannattaisi antaa istumapaikkansa vanhoille ihmisille.
Pakolaisten keskuudessa on monia lapsia.
Millä persoonapronomineillä haluat viitattavan itseesi?
Olkaa hyvä ja riisukaa kenkänne.
Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.
Uusien potilaiden on täytettävä ennakkotietolomake, joten olkaa hyvä ja tulkaa tarvittaessa kymmenen minuuttia etuajassa.
Sinulla ei ole syytä hävetä.
Oja ei ole syvä. Siltaa ei tarvita.
Minulla ei ole hinkua matkustaa.
Tämä auto on hyvässä kunnossa.
Onko turvallista juoda tätä vettä?
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.
Olisipa hyvä, jos huominen ei tulisi koskaan.
Miksi hän osti toisen auton?
Hän ei kuuntele juuri yhtään, mitä opettaja sanoo.
Me emme ole ylpeitä siitä.
Olet tehnyt sen erittäin selväksi.
Minun oli pakko kävellä kotiin.
Älä pakota minua vetämään liipaisimesta.
Pitkät hiukset suojaavat päätä iskuilta.
Hän oli vielä elossa, kun pelastuspartio saapui.
Kuten arvelin, hän on neitsyt!
En varastanut sitä. Minä vain lainasin sitä.
Olisipa minulla ollut enemmän aikaa valmistautua.
Kuulostaa siltä, että olet saanut arvokkaan opetuksen.
Ho tolto le ruote della mia bicicletta.
Mä oon täysin eri mieltä sun kanssa.
Millon me voidaan tavata taas?
Oliko se niin, että hänen ruumistaan ei koskaan löydetty?
Laittavat mainostaulun rakennuksen julkisivuun heinäkuun loppuun mennessä.
Minä olen aika innoissani siitä.
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.
Miksi olet pitänyt sitä salassa?
Jos sinulla on kysymyksiä, niin kysy vaan.
Tuuli vaelteli vaikeroiden ympäri taloa kuin kadonnut sielu.
Mä en tykkää puhua ittestäni.
Kukaan ei halua puhua minulle enää.
Maksat heille hyvin, vai mitä?
Vanha nainen, jonka sinä äsken näit, on minun isoäitini.
Me kaikki jännitämme ennen koetta.
Teemme sitä, mitä aina teemme.
Hän on ihastunut vaaleanvihreisiin rintaliiveihin.
Et voi vain olla ilmestymättä paikalle.
Näin kauhean painajaisen viime yönä.
Tiedämme, että työ on vaarallista.
Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.
Meidän pitää tehdä se maanantaina.
Nämä hanskat ovat liian pienet minulle.
Mitä tarkalleen ottaen yritätte sanoa?
Se mutanen tie pilas mun uudet kengät.
Hei, kuulitko? Susanna on paksuna.
Minulla oli koira, jonka nimi oli Cookie.
Mutta kuinka onnistuit tunnistamaan meidät?
Ongelma ei ole ahdasmieliset idiootit, vaan ahdasmieliset idiootit, joilla on valtaa.
Hän laittoi valon pois päältä.
Mikään ei ole sujunut koko päivänä.
En olisi pystynyt tehdä sitä ilman sinua.
Olen kuullut, että Boston on vaarallinen paikka. Onko se totta?
Älkää antako lasten leikkiä veitsillä.
Minusta on ihanaa käydä ulkona.
Lakkaa puhumasta kun opettaja tulee sisään.
Mikset yrittäisi käynnistää järjestelmän uudestaan?
Kellossani näyttäisi olevan jotain vikaa.
Minun elämäni on niin tylsää.
Minä tulen mustasukkaiseksi, kun hän puhuu muiden tyttöjen kanssa.
Minä juoksin niin kovaa kuin pystyin.
Elämme rauhaisaa, vaurasta aikaa, mutta voimme tehdä siitä parempaa.
Hänellä on vaimo ja kolme lasta.
Sillä aikaa, kun tapat aikaa, aika tappaa sinua.
Siellä huoneessa ei ollut ketään kun tulin.
Minun ei olisi pitänyt suudella häntä.
Hänen kirjansa on todella mielenkiintoinen.
En kuvitellut, että olisit täällä.
Tämä hattu maksoi kymmenen dollaria.
Tänään minä siivoan sinun makuuhuoneesi.
Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.
Haluan veneen, joka veisi minut kauas pois täältä.
Jaakko on todella ankara lapsilleen.
Mä oon hävittäny mun avaimen.
Mä en osaa soittaa pianoo, mut hän osaa.
Tuulee niin kovaa, että köyhät kaatuvat.
Miljoonia ihmisiä kuolee nälkään vuosittain.
