Ich bin kein echter Fisch, ich bin nur ein einfaches Plüschtier.
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.
Ich habe nicht viel von einem Reisenden.
Lass es mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, was ich tun kann.
Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.
Es gefällt mir sehr gut.
Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?
Ich will nicht um deine Hand anhalten!
Warum heiratet man eine Frau, wenn man Männer liebt?
Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.
Ich bin am Leben, obwohl ich kein Lebenszeichen gebe.
Mein Leben ist leer ohne ihn.
Die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Es gibt viele Dinge über meine Persönlichkeit, die du nicht weißt.
Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.
Ich denke, es ist gut, dass Bücher noch existieren, aber sie machen mich schläfrig.
Alle Wege führen nach Rom.
Er ist aus dem Fenster gesprungen.
Ich kaufe Briefpapier, Briefmarken und Papiertaschentücher.
Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.
Eisen ist härter als Gold.
Meine Schwester war eine wunderschöne Frau.
Er war ein wunderbarer Mann.
Lass das Wasser nicht laufen.
Wenn wir bloß einen Garten hätten!
Der Lehrer ist für die Klasse im dritten Jahr zuständig.
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Das ist der Mann, dessen Kinder so nett sind.
Er wurde zum Bürgermeister gewählt.
Ich gehe nicht dorthin zurück.
Regen ist in diesem Land selten.
Susan ist vor einer Stunde gegangen.
Wahrheit braucht nicht viele Worte.
Immer passt er auf das Verhalten seiner Kinder auf.
Der Traum ist wahr geworden.
Ich habe meine ganze Energie verbraucht.
Niemand hat den Vogel fliegen sehen.
Der Himmel war vollkommen dunkel.
Es ist zwanzig nach sechs.
Das Ergebnis war eher enttäuschend.
Ein Plastikbecher ist besser als ein Glas.
Weil es mir nicht gut ging, blieb ich den ganzen Tag zuhause.
Zwei Tage später kamen wir auf der Insel an.
Arbeite hart, dann wirst du deine Prüfung bestehen.
Dieser Hut ist zu eng für mich.
Wie weit ist es vom Flughafen zum Hotel?
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
Es war Marie Curie, die die Radioaktivität entdeckte.
Wenn ich sterben sollte, wer würde sich dann um meine Kinder kümmern?
Ich werde nie vergessen, wie ich mit ihr Hawaii besucht habe.
Sie brach in Tränen aus.
Faxen Sie das bitte an diese Nummer in Tokyo.
Er hat vielleicht das Flugzeug verpasst.
Sazae vergisst immer ihre eigene Telefonnummer.
Jemand packte mich am Arm.
Er denkt, dass Blau die schönste Farbe ist.
Ich hole dich um fünf Uhr bei dir ab.
Ich würde gerne Bücher über die Beatles lesen.
Das gilt auch für ihn.
Viele Unternehmen machen im Fernsehen Werbung für ihre Produkte.
Das Insulin hat sie zunehmen lassen.
Wie habt ihr eure Freizeit verbracht?
Was gibt es da zu lachen?
Ich sah es als selbstverständlich an, dass sie kommen würde.
Am Empfang stellte er mich seiner Verwandtschaft vor.
Mein Onkel hat mir eine Uhr gekauft, die sehr genau ist.
Die Schuld liegt bei meinem Vater.
Wir haben gerade die Toilette geputzt.
Als Kind bin ich öfter im Meer schwimmen gegangen.
Ich glaube, dass sie krank ist.
Die Bäckerei liegt neben der Metzgerei.
Wie oft pro Tag fährt dieser Bus?
Es ist meine Pflicht, dir zu helfen.
Als ich klein war, konnte ich überall schlafen.
Ich bade einmal pro Tag.
Es hat sich herausgestellt, dass er ein Spion ist.
Als sie die Nachricht hörte, war sie nicht erfreut.
Er wusste nicht, was er mit den Essenresten machen sollte.
Ich bin vielleicht zu alt.
Sie lebte schon immer in Otaru.
Sie ist sehr stolz auf ihre Tochter.
Du bist wohl an der falschen Stelle ausgestiegen.
Wie lang ist die Brücke?
Wir haben eine gute Neuigkeit.
Meine Lieblingsmusik ist der Pop.
Das Wetter war nicht nur kalt, sondern auch feucht.
Der Junge, den ich liebe, erwidert meine Liebe nicht.
Die Nachricht mag wahr sein.
Sei nicht zu hart zu dir selbst.
Die Stadt liegt am Fuß des Berges.
Er hat sich am linken Fuß verletzt, als er hingefallen ist.
Wer wird Karls Tod rächen?
Wissen Sie, wer das ist?
Ich bin erschöpft, deshalb werde ich es ruhig angehen lassen und ins Teetassenkarussel einsteigen.
Lasst uns eine Kaffeepause machen.
Ich denke mit meinem Kopf.
Ich bin mit Hiroko im See schwimmen gegangen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Du bist nicht kleiner als ich.
Wie riesig dieses Flugzeug ist!
Er arbeitet in einer Bank.
Muss ich einen Brief schreiben?
Jim muss sofort ins Krankenhaus gebracht werden.
Ich habe gerade meine Hausaufgaben fertig gemacht.
Von allen Studenten hatte nur einer das Buch gelesen.
Meine Familie hat hier zwanzig Jahre lang gelebt.
Sie war zu klein, um über den Zaun zu sehen.
Zehn Jahre sind seit seinem Tod vergangen.
Sie kann nicht davon gewusst haben.
Dieses Sofa nimmt zu viel Platz in Anspruch.
Ich fand den Käfig leer vor.
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Ich kann diesen Schmerz nicht mehr aushalten.
Ich traue Computern nur so weit ich sie werfen kann.
Ich kann meinen Hals nicht drehen, weil er sehr schmerzt.
Aus welchem Grund auch immer, sie haben nicht geheiratet.
Ich war kein bisschen müde.
Lass deine Fantasie nicht verrückt spielen.
Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.
Er kam in das Zimmer.
Putz deine Zähne, bevor du ins Bett gehst.
Er ist unsicher was seine Zukunft angeht.
Seine Bemerkung ging mir auf die Nerven.
Die guten Nachrichten munterten ihn auf.
Ich steckte im Verkehr fest.
Er brach sich beim Baseballspiel sein Bein.
Wann wird er nach Hause gehen?
Ich weiß nicht, ob er kommen wird oder nicht.
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.
Diese Tasse ist aber schön!
Sie konnte mit vier Jahren lesen.
Fakt ist, dass wir nicht eingeladen wurden.
Sie kletterten den Baum herunter.
Ich bin größer als er.
Niemand in seiner Klasse ist schneller als er.
Sie müssen es die ganze Zeit über gewusst haben.
Sie einigten sich auf einen Preis.
Stell dich nicht immer auf seine Seite.
Was für eine schöne Stadt!
Wir sahen ihm nach, bis er außer Sichtweite war.
Ich weigere mich, die Frage zu beantworten.
Wirst du sie zur Feier einladen?
Ich habe ein altes Auto gekauft.
Sein Verhalten ist heute sehr merkwürdig.
Sein Vater besorgte ihm Aufnahmen von Vogelgesängen.
Er ist der Beste für dieses Projekt.
Sehr erfreut, Sie zu sehen!
Ich habe meine Hausaufgaben endlich fertig gemacht; jetzt kann ich ins Bett gehen.
Sie ist heute Morgen hier gewesen.
Er ist noch nicht unten.
Wir teilten zehn Dollar unter uns fünf auf.
Sie ging hinaus, ohne ein Wort zu sagen.
Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.
Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.
Da die Stimmen von den Wänden reflektiert werden, ist es in diesem Zimmer laut.
Es kann sein, dass Herr Sato diese Blumen geschickt hat.
Ich wünsche dir frohe Weihnachten.
Beeile dich, dann bist du rechtzeitig in der Schule.
Ich glaube, diese Maschine muss repariert werden.
Zitronen und Limonen sind saure Früchte.
Die Landschaft in der Umgebung der Stadt ist schön.
Niemand hielt seine Worte für wichtig.
Nicht nur Jim, sondern auch seine Eltern sind krank.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Wie hat dir die Party gefallen?
Hör auf, über deine vergangenen Misserfolge nachzugrübeln.
Offen gesagt kann man ihm nicht vertrauen.
Irgendwas ist mit der Waschmaschine nicht in Ordnung.
Die Situation lässt Raum für Verbesserung.
Er hielt mich für meinen Zwillingsbruder.
Ich hatte gehofft, dass er sich erholen würde.
Er zahlte den doppelten Fahrpreis.
Die Welt steht dem Problem der Umweltverschmutzung gegenüber.
Gebt mir Zeit, darüber nachzudenken.
Er hat es selbst versucht.
Möchtest du etwas zu trinken?
Ruf mich an, wenn du angekommen bist.
Welches Obst magst du am liebsten?
Ich melde mich nächste Woche.
Ich könnte vor Freude weinen.
Was ist in der Kiste?
Ich bin zur Luftwaffe gegangen.
Er forscht mit großem Eifer im Fach Biologie.
Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin gesehen.
Sein Gesicht ist immer ausdruckslos.
Zu der Zeit war ich zufällig außer Haus.
Er machte seine Arbeit ungeachtet vieler Hindernisse.
Ich lege keinen großen Wert auf das Aussehen von Menschen.
Er ging aus dem Zimmer.
Journalisten zögern nicht, in das Privatleben von Menschen einzudringen.
Sie erwartet sehnsüchtig die Rückkehr ihres Ehemannes.
Geh raus, und zwar sofort.
Wie komme ich nach Chinatown?
Was für eine wunderbare Familie!
Er ist Kellner und auch Schauspieler.
Ich werde oft mit meinen Brüdern verglichen.
Erinnert ihr euch an eure Ausweisnummer?
Der alte Mann saß mit geschlossenen Augen auf einer Bank.
Auf dem Tisch liegt eine Melone.
Lebt er hier in der Nähe?
Ermutige ihn, es noch einmal zu versuchen.
Ich werde meinen Chef für Sie anrufen.
Ich nehme diese Woche Urlaub.
Er hat genauso viele Bücher wie sein Vater.
Lege die Eier in das kochende Wasser.
Fügen Sie die Zwiebel hinzu.
Ich hoffe, dass ich in der Zukunft ein Zahnarzt werde.
Ich war fast den ganzen Sommer lang in London.
Er ging die Treppe hoch.
Ich weiß, dass einige Leute meine Arbeit schätzen.
Ich bin wegen seines Gesundheitszustands besorgt.
Sie sammelt Material für ein Buch.
Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.
Er konsultiert regelmäßig das Buch der Wandlungen.
Mein großer Bruder geht jedes Wochenende zum Angeln.
Er besitzt ein ausländisches Auto.
Ich musste den ganzen Tag im Bett bleiben.
Dieser Bericht bestätigt seinen Verrat.
Der Abgabetermin für die Hausaufgabe ist nächste Woche Montag.
Ich bin in Yokohama aufgewachsen.
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Drücke deine Gedanken klar aus.
Alle sind dort hingegangen, nicht?
Könnte bitte jemand die Tür öffnen?
Bitte stellen Sie es nicht hier, sondern dort ab.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Mein Onkel überließ mir freundlicherweise das Auto.
Heute Morgen ist es warm, nicht wahr?
In allen Dingen geht Sicherheit vor.
Sie hat eine starke Persönlichkeit.
Der Vergleich zwischen den beiden fiel zu seinem Nachteil aus.
Du änderst dich überhaupt nicht.
Letztes Jahr litt ich an Mittelohrentzündung.
Konkurrenz ist nicht von Grund auf schlecht.
Wenn du dich beeilst, kannst du es schaffen.
Im Sommer werden Eier sofort schlecht.
Ich möchte eine warme Suppe essen.
Kann ich einen Bissen haben?
Wir konnten ihren Aufenthaltsort nicht ausfindig machen.
Niemand sollte seine Freunde im Stich lassen.
Sie ist nicht mehr, was sie mal war.
Ihre Haut ist so weiß wie Schnee.
Die waghalsigen Männer erfroren bei ihrer Expedition zum Südpol.
Was schließt du aus ihrem unnormalen Betragen?
Das Klima hier ist äußerst mild, und sogar im Winter fällt nur selten Schnee.
Das Ehepaar verwendete viel Geld für ihr Mobiliar.
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Lag auf dem Schreibtisch ein Buch?
Ein ehrlicher Mensch würde so etwas nicht tun.
Früher habe ich nicht geraucht.
Ich möchte nach London gehen.
Bei all der Lehre und Forschung habe ich keine Zeit für mich selbst.
Sie kümmerte sich um die Kinder.
Dean isst echt viel, oder?
Wir fliegen über den Pazifik.
Heute Nachmittag gibt es einen Englischtest.
Wie ist hier das Wasser?
Es ist viel besser, von Vögeln statt von einem Wecker geweckt zu werden.
Kleb eine weitere Briefmarke auf den Briefumschlag.
Mein Vater las sitzend die Abendausgabe.
Dies wird für ihn eine bittere Erfahrung sein.
Der Roman entlehnt seinen Titel der Bibel.
Letzte Woche haben fünf Schüler im Unterricht gefehlt.
Es ist schwierig, verlorene Zeit zu kompensieren.
Wenn ich diese Melodie höre, muss ich an meine Studienzeit denken.
Ein Junge rannte auf mich zu.
Er hat mich zu Hause besucht.
Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.
Er ist über den Tod seiner Frau noch nicht hinweggekommen.
Ich reise nicht gerne mit dem Flugzeug.
Er scheint letzte Woche krank gewesen zu sein.
Das Mädchen hat eine klare Stimme.
Wenn du nicht vorsichtiger fährst, wirst du noch einen Unfall haben.
Er hat ein gutes Gedächtnis.
Ich hatte den ganzen Tag hart gearbeitet, also war ich sehr müde.
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Nach dem Mittagessen sind wir Eislaufen gegangen.
Tracy hatte noch nie zuvor Stäbchen benutzt.
Er benutzt oft die Metro.
Er lebt im Vorortgebiet von London.
Über dem Dach des Kaufhauses hing ein Werbeballon.
Ich fahre dich besser mit dem Auto bis nach Hause.
Ich habe den Präsidenten persönlich getroffen.
Er ist ungefähr so groß wie sie.
Ich gehe drei Mal im Monat nach Hiroshima.
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?
Ich werde ihm sagen, dass er Sie zurückrufen soll.
Ich habe ihn rennen sehen.
Ohne Sonne wäre kein Leben möglich.
Ich war überrascht über die Nachricht.
Letzte Nacht brach in meinem Viertel ein Feuer aus.
Mein Vater hat mich manchmal in sein Büro mitgenommen.
Es gibt nichts Wichtigeres im Leben als Bildung.
Die Berge des Himalaya sind höher als die der Anden.
Die Zeit schritt schnell voran, aber die Arbeit machte keinerlei Fortschritte.
Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.
Er hat einen beträchtlichen Beitrag zur Wirtschaftswissenschaft geleistet.
Er sieht etwas müde aus.
Sie erbrachten viele Opfer, um ein eigenes Haus zu erwerben.
Sie kann nicht gut kochen.
Er muss zwei naturwissenschaftliche Fächer belegen.
Er lernte mehrere Dorfbewohner kennen.
Die Katze rannte mit einem Fisch aus der Küche davon.
Was ist passiert, dass du so lachst?
Wird in Mexiko Spanisch gesprochen?
Seine Lektüre umspannt ein weites Gebiet.
Er ist gegenüber faulen Menschen sehr streng.
Sie ist nach wie vor jugendlich.
Mein Vater geht jeden Morgen spazieren.
Du musst es vermeiden, diese Art Fehler zu machen.
Er rief mir ein Taxi.
Bill wurde mit einer Pistole getötet.
Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.
Kann ich euch um einen Gefallen bitten?
Im Sommer gehe ich jeden Tag ins Schwimmbad.
Hübsch, intelligent und scharf – das beschreibt, was er nicht ist.
Man kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Wir diskutierten, was zu tun ist.
Ich an eurer Stelle würde das nicht machen.
Das Buch ist sehr interessant.
Ich würde mir ihn gerne morgen Nachmittag ansehen.
Ken hat viel mehr Bücher als du.
Sie haben ihm das Wasser abgedreht, weil er die Rechnung nicht bezahlt hat.
Die Stimme des Volkes ist die Stimme Gottes.
Wir wissen, dass sie in Kanada geboren wurde.
Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Ich habe sie zufällig im Zug getroffen.
Die Katze spielt mit einer lebendigen Maus.
Dieser Brief ist persönlich. Ich will nicht, dass jemand anders ihn liest.
Wir kennen uns noch nicht lange.
Beim Zoll gibt es bestimmt eine lange Schlange.
Nach der Revolution wurde Frankreich eine Republik.
Sowohl der Redakteur als auch der Verleger sind meine Cousins.
Er zahlte das Geld auf sein Konto ein.
Bitte erklären Sie es im Detail.
Ich bin auf dem Land geboren und aufgewachsen.
Verzeihung. Es war starker Verkehr.
In dieser Region fördert man wertvolle Mineralien.
Du hast den gleichen Fehler gemacht.
Er wollte ja bestimmt kommen.
Ich denke, dass sein Verhalten richtig war.
Während er eine dicke Zigarre rauchte, erzählte er über Grönland.
Der Zug hielt sanft an.
Könntest du bitte die Beispielsätze korrigieren, wenn ich sie geschrieben habe?
Physik interessiert mich überhaupt nicht.
Nach dem Tod ihres Ehemanns zog sie die beiden Kinder ganz alleine auf.
Die Karre ist ganz verfahren.
Lass mich aus dem Spiel!
Wir haben das Fußballspiel im Fernsehen gesehen.
Was für ein großer Kürbis!
Der verletzte Soldat konnte kaum laufen.
Wann fährt dieser Zug ab?
Ich war sehr an klassischer Musik interessiert in meiner Schulzeit.
Hallo! Mit wem spreche ich?
Was für ein Vogel ist das?
Ist deine Schule weit von zuhause entfernt?
Er hatte nicht die Absicht, dich zu verletzen.
Am Anfang hatte Mag Heimweh.
Darf ich das Licht ausschalten?
Er wollte das Buch kaufen.
Halte dich an dein Versprechen.
Es ist der letzte Schrei.
Die Verletzten wurden vom Unfallort wegtransportiert.
Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.
Der Beamte konnte die Beschwerde nicht selbst bearbeiten.
Soweit ich weiß, ist er ein guter Mensch.
Sie liebt die Puppe wie ihre eigene Schwester.
Wir betrachten ihn als unseren Helden.
Auf der anderen Straßenseite ist ein Hotel.
Sie gehorchten dem Befehl ihres Führers.
Es gibt nichts, wovor du Angst haben musst.
Ich werde dir so gut helfen wie ich kann.
Er wurde von dem Geräusch aufgeweckt.
Wie spät ist es nach deiner Uhr?
Hast du auf der Party viele interessante Leute getroffen?
Dieser Aufzug macht viel Lärm.
Keime kann man nur mit Hilfe eines Mikroskops sehen.
Ich weiß überhaupt nichts über die UdSSR.
Er schreibt seiner Mutter ab und zu einen Brief.
Ich lief die Straße vom einen Ende bis zum anderen entlang.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Er kann nicht lange bleiben.
Es war nicht notwendig, seinen Rücktritt zu fordern.
Ohne seine Hilfe wäre es mir misslungen.
Ich habe keine Zeit, Sie zu treffen.
Die anderen werden innerhalb weniger Minuten ankommen.
Der Feind warf Bomben über der Fabrik ab.
Der Mann, den ich für seinen Vater hielt, stellte sich als völlig Fremder heraus.
Ich habe mich mit der Nadel in den Daumen gestochen.
Kann der Bericht echt sein?
Wir schätzen den Schaden auf tausend Dollar.
Sein Verhalten ist widersprüchlich zu dem, was er sagt.
Die Abenddämmerung setzte allmählich ein.
Diese Produkte sind von gleicher Qualität.
Darüber sind wir uns einig.
Die Kühe essen auf der Weide Gras.
Ich habe diese Neuigkeit von Hashimoto.
Nachdem Sie Ihren Körper gedreht haben, gehen Sie bis ganz tief in die Knie.
Meinem Neffen wurde auf Grund seiner Jugend verziehen.
Zu Ehren von Herrn Jones wurde ein Willkommensfest abgehalten.
Ich würde gerne bar zahlen. Ist das Frühstück im Preis inbegriffen?
In gewissem Sinne ist er ein Künstler.
Kelly arbeitete bis zum Umfallen.
Schreib bitte deine Heimatadresse auf.
Ist der Vogel tot oder lebendig?
Sie verkaufen Zucker und Salz in dem Laden.
Wie viele Schreibstifte hast du?
Der Romanautor sprach vor einem großen Publikum.
Sie war ein junges Mädchen, etwa in deinem Alter.
Es ist verboten, in dieser Bibliothek Bücher zu lesen.
Der Modul hat bis auf Isomorphie nur abzählbar viele direkte Summanden.
Dieser Ring hat seinen Glanz verloren.
Ich bin mir der Tatsache bewusst.
Im Park waren viele Leute.
Es gibt einen Entwurf für die Expansion des Unternehmens.
Sie spielte eine aktive Rolle in der Frauenemanzipation.
Sie versorgten die Soldaten mit ausreichend Nahrung und Wasser.
Guten Morgen! Möchten Sie etwas zu essen?
Die Katze lief der Ratte hinterher.
Er ist ein schrecklicher Langweiler - so glatt wie ein Kiesel im Fluss.
Ich habe mich im Wald verlaufen.
Hast du irgendwas zu sagen?
Er schnitt einen Ast vom Baum ab.
Ich bin in dich verliebt.
Unser Projekt ist ins Wasser gefallen.
Und ich bin Ihr Coach.
Man soll seine eigenen Lehrer immer schätzen.
Sie erlauben uns nicht, in die Disko zu gehen.
Leg die Pistole auf den Tisch.
Du hast die Geschwindigkeitsbeschränkung überschritten, oder?
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Wenn ich mich recht erinnere, sind sie Cousins.
Hey du! Renn nicht um den Pool herum!
Die Abenddämmerung zog über das Tal herein.
Ich habe ihre Adresse vergessen.
Demokratie ist eine Idee, die auf die alten Griechen zurückgeht.
Vielleicht wird er ein guter Lehrer.
Wenn er mir die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht böse.
Ein riesiger Tanker ist gerade eben ausgelaufen.
Kann ich eine Kirche besuchen?
Du hast dir noch nicht die Hände gewaschen, stimmt's?
Ich habe jetzt ein wenig Geld.
Ich half ihr in ein Kleid.
Wen hast du dort getroffen?
Ich bin voller Liebe zu dir.
Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?
Das Gerücht entbehrte jeder Grundlage.
Die Geschichte ließ mein Blut gefrieren.
Die Menschen an Bord drängen sich durch den hinteren Ausgang.
Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
Wir mussten zehn Minuten auf ihn warten.
Alles, was du zu tun hast, ist, es aufzuschreiben.
Es ist eine Fernbedienung unter dem Sessel.
Das ist ein exzellenter Wein.
Drogenabhängigkeit ist ein Krebsgeschwür in der modernen Gesellschaft.
Die Firma hat das Projekt aufgegeben.
Herr Tanaka ist Arzt, oder?
Es tut mir leid, dass mein Freund nicht hier ist.
Ich möchte einen Diebstahl melden.
Ich möchte wegen meiner Magenschmerzen von einem Arzt untersucht werden.
Wie lautet die Faxnummer dieses Hotels?
Was! Du hast meinen Schokobären gegessen?
Sie sind mit dem Auto nach Chicago gefahren.
Wiederholung ist die Mutter der Erinnerung.
Er erwägt, sein Haus zu veräußern.
Am nächsten Morgen waren wir sehr schläfrig.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Seine Erklärung lässt keinen Raum für Zweifel.
Letzten Sommer reiste ich nach Italien.
Dein Kleid ist sehr schön.
Er schenkte mir diese Puppe als Zeichen seiner Dankbarkeit.
Ich wurde herzlich willkommen geheißen.
Ich wäre zufrieden, wenn du bar zahlen würdest.
Du wirst das Restaurant rechts finden.
Eure Tochter ist kein Kind mehr.
Er hat, glaube ich, in Spanien gewohnt.
Ich habe mein Schokoladenmousse noch nicht fertiggegessen.
Das kann man nicht in Worte fassen.
Es gibt kein Rezept gegen eine gewöhnliche Erkältung.
Wir müssen uns entscheiden, und das sofort.
Hättest du kommen wollen, wenn er hier gewesen wäre?
Ich weiß, was das ist.
Er unterliegt einem schweren Irrtum.
Er wird es seinen Eltern nie recht machen können.
Der Wecker geht zehn Minuten vor.
Der Normalzug ist nicht so komfortabel wie der Expresszug.
Wird er bald wieder gesund?
Gib deiner Mutter keine Widerworte.
Warum fragt ihr nicht Herrn White?
Sollte er Peter um Hilfe bitten?
Dieser Tintenfleck will nicht rausgehen.
Von mir hat er ein Buch bekommen.
Morgen werde ich zum ersten Mal mit dem Flugzeug fliegen, unglaublich, oder?
Ich kenne ihn sehr gut.
Vor langer, langer Zeit lebte ein alter Mann in einem Dorf.
Billigflieger haben einen schlechten Ruf.
Meine Mutter deckte den Tisch.
Du bist ein sehr guter Künstler.
Die Katze mag Mäuse, ich mag sie nicht.
Ich glaube, es wird heute Abend frieren.
Niemand interessiert sich dafür, was ihr denkt.
Ich zeigte auf die Fabrik.
Wer hat das Radium entdeckt?
Das schlägt dem Fass den Boden aus.
Wann und wo hast du dieses Geschenk bekommen?
Der hat sich rasch aus dem Staub gemacht.
Er ging ganz sachte auf Tuchfühlung.
Wenn's Mäuschen satt ist, schmeckt's Mehl bitter.
Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.
Ich habe mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Pass auf! Da ist ein Schlagloch.
Wir werden heute Mittag Kirschen aus Italien essen.
Tut mir leid, ich mache es nicht ohne Pariser.
Sie ähneln einander in jeder Hinsicht.
Der Hochspannungsmast stand kurz vor dem Zusammenbruch.
Ich habe seine Namen vergessen.
Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.
Ich bin mit dem Ergebnis absolut nicht zufrieden.
Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo es ist.
Das Leben selbst ist das Grab, in dem ich mich umdrehe.
Wenn die Partei Erfolg hat, wird das Ausländerrecht erneut verschärft.
Obwohl jeder seinen eigenen Weg geht, sind unsere Ziele dieselben.
Lass uns das Geld unter uns aufteilen.
Ich stehe jeden Tag um sechs auf.
Ruf mich an, wann du willst.
Du musst aufhören zu rauchen!
Du machst immer wieder denselben Fehler.
Der Zirkusbesuch war sehr aufregend für die Kinder.
Wissen Sie zufällig, wo sie wohnt?
Seine Idee ergibt überhaupt keinen Sinn.
Charlie war noch ein Kind, als ich ihn zuletzt gesehen habe.
Ich möchte wirklich ein Motorrad.
Wird das Management wirklich unseren Bonus berücksichtigen oder war das nur ein Lippenbekenntnis?
Das ist ausreichend Geld um die Ausgaben zu decken.
Für einen Anfänger ist es gefährlich, hier zu schwimmen.
Er ist ein ziemlich seltsamer Mann.
Unser Land steckt in einer Krise.
Keiner der beiden Studenten hat das Examen bestanden.
Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.
Würden Sie bitte dieses Gepäck aufbewahren?
Auf dem unteren Teil des Roboterrückens befanden sich drei Knöpfe.
Er wies die Anschuldigung von sich.
Sie sollten wissen, dass man eine Dame nicht nach ihrem Alter fragt.
Alle außer dir kamen mit einem Partner.
Ich bin nicht zufrieden mit dem, was ich gemacht habe.
Ich muss einen Ausweg finden.
Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.
Er war bis auf die Knochen durchnässt vom Regen.
Das wird wieder ein heißer Tag.
Man denkt, bevor man redet: Was außen ankommt, ist arrogant.
Ich esse mit meinem Brüderchen.
Wie alt ist dein Vater?
Sie hat ihren Pullover angezogen.
Such in den gelben Seiten!
Während du schliefst, kam eine Frau zu Besuch.
Sie reiste durch Amerika mit einem Aufenthalt in sechs Großstädten.
Diese Art von Büchern ist beinahe wertlos.
Ihr Hobby ist Briefmarken sammeln.
Der Kaffee kommt nach dem Essen.
Wir müssen uns nach den hiesigen Sitten richten.
Lass dich nicht von deinen Gefühlen beherrschen. Bleib ruhig!
Wo ist er geboren und aufgewachsen?
Sie sagte mir, sie kenne meinen Bruder.
Die Vereinigung und der Durchschnitt zweier offener Mengen sind wieder offen.
Das dürfte jedem klar sein.
Ich habe zehn Dollar für diese Mütze gezahlt.
Wir standen Schlange, um Karten für das Konzert zu bekommen.
Dieses hübsche Baby ist das Ergebnis ihrer Leidenschaft.
Tante Yoko ist zu schwach zum Arbeiten.
Die Erde ist vom All aus betrachtet wunderschön.
Er konnte vor Wut nicht sprechen.
Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.
Der Preis ändert sich mit der Nachfrage.
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.
Ich würde dir gern einen Rat geben.
Du solltest einen Zahnarzt konsultieren.
Dein neues Kleid steht dir sehr gut.
Ganz plötzlich begann sie zu lachen.
Die amerikanischen Streitkräfte gaben den Erfolg ihrer Mission im Irak bekannt.
Glück ist nicht das Ziel, Glück ist der Weg.
Nicht jeder kann seine Jugendträume umsetzen.
Ein Herr Marconi möchte zu Ihnen.
Über den Grund des Daseins nachzusinnen bedeutet über nicht existente Dinge nachzusinnen.
Das Treffen findet nächsten Sonntag statt.
Wir haben es genossen, bei dem Baseballspiel zuzuschauen.
Sonntag ist für mich kein Arbeitstag.
Ich fand deine Bemerkung interessant.
Der Alte schenkte ihr eine kleine Puppe.
Werde ich nächsten Sonntag auf dem Pferd reiten können?
Rede nie wieder so mit mir!
Ich weiß nicht, wie ich dir diese Summe zahlen soll.
Gott erhalte meine Gesundheit und die Arbeitskraft meiner Frau.
Heutzutage ist das Leben in der Stadt stressig und hat keine Vorteile.
Er legte seine Jacke ab.
Wir haben ihn zu uns nach Hause eingeladen.
Ihre Augen waren voller Tränen.
Der Berg kreißte und gebar eine Maus.
Er benutzte seine Hand, um die Augen gegen das Sonnenlicht zu schützen.
