Han sad foran så han kunne høre.
Hver gang jeg ser dette foto, mindes jeg de lykkelige dage på landet.
Jeg håber at han vil komme.
Vær så venlig at give mig et glas vand.
Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.
Jeg dumpede eksamen fordi jeg ikke læste.
Jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.
Einstein kunne lide at spille violin.
Jeg ventede på ham i en time.
Jeg bor i en by.
Denne film er egnet for børn.
Jim gled på den glatte vej og slog sig.
Hvis vejret bliver smukt, går jeg.
Min far er gået ud.
Hvad mener du om det hun sagde?
Jeg har ikke tid til at skrive til hende.
Jeg regner med at du holder af hende.
Han er den rigeste mand på Jorden.
Han vidste ikke, hvad han skulle gøre.
Jeg hilser på min lærer på gaden.
Han har ladet os vente længe.
Han venter nok på hende.
Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.
Jeg bliver fyldt med glæde hver gang jeg ser dig.
Tag venligst dine sokker af.
Jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.
Hvor længe vil dette tov holde?
Han så ud som han havde set et spøgelse.
Jeg er ikke din dukke.
Ken holdt op med at tale og begyndte at spise.
Manden opførte sig meget mærkelig.
Hun havde en sort hat på.
Søen er fuld af fisk.
Han tog sin pen og begyndte at skrive.
Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.
De sko passer godt til denne hvide skjorte.
Jeg mener at de blev gift for fem år siden.
Båden nåede den anden bred.
Det var ikke altid let for Edison at gøre ny opfindelser.
Nogle af mine venner rejser til København til næste sommer.
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.
I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.
Giv den til en som har brug for den.
Jeg har boet her siden jeg var barn.
Hun ønskede straks at gifte sig.
Hun er erfaren i at håndtere børn.
Jeg tog ikke fejl i alt.
I morgen er det jul.
Min dag slutter klokken fem.
Hvordan kan jeg løse det problem?
Er der en læge blandt os?
Hjernen er blot en kompliceret maskine.
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.
Ikke altid, men hele tiden oftere.
Vi nød at synge sange til festen.
Jeg gentog hvad han sagde, ord for ord.
Være priset for altid den, som bragte kaffen til Europa.
Hun havde en lille æske i hånden.
Hun er bange for sin egen skygge.
Indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede lande.
Hvad er det? spurgte Tony.
Han ser ikke skoven for bare træer.
Han forelskede sig i hende ved første blik.
Mellem os to så sælger artiklen langsomt.
Kan man finde en telefon i nærheden?
Han fortalte mig, at han skulle til USA.
Kom og skriv dit navn.
Det kan ikke være sandt.
At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.
Er du stået sent op?
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.
Tårer løb ned ad hendes kinder.
Han ville at hans kone skulle vække ham tidligt.
Tag hvad du vil have.
Ved foden af bakken ser du en hvid bygning.
Det gør så ondt! Stop det!
Jeg er stolt over at jeg kan deltage på dette projekt.
Liz døde for otte år siden.
Det er din eneste chance.
Han lavede et testamente sidste år.
Her skal du bare se fisk!
Skal vi lave mad sammen?
Kan du give ham førstehjælp?
Det var for varmt indenfor ...
De første få år var vanskelige.
Min kone har en smuk alt.
Din kost vil virkelig blive uafbalanceret, hvis det eneste du spiser er hamburgere.
Jeg ville hellere dø end overgive mig.
Kan du sidde i lotusstilling?
Hun ringede til ham hver anden dag.
Han har spist pomfritter og kød.
Han iagttog scenen med åndeløs interesse.
Jeg kunne nu have lyst til en skøn, varm pizza.
De bedste ideer kom altid til ham på toilettet.
Det er et godt køb!
Hvor gemmer jeg mine penge?
Han vil komme til festen.
Kan du leve af din løn?
De viste scenen i langsom gengivelse.
Mit mål i livet er at blive statsminister.
Du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsbestemmelserne.
Jeg tror det forbliver en gåde hvorfor han dræbte sin kone.
Nogle mennesker taler for meget og gør for lidt.
Det er for meget salt i denne suppe.
Hun er verdens smukkeste kvinde.
Kan du sige mig hvordan jeg kommer til biblioteket?
Skriv svaret på dette ark papir.
Kondomer mindsker i høj grad chancerne for graviditet.
Bliv og få en drink sammen med os.
Han kunne ikke holde tårerne tilbage.
Du burde have vidst bedre.
Jeg ville se mest muligt.
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne.
I dag elsker jeg dig mere end i går, men mindre end i morgen.
Må jeg ride på den hest et øjeblik?
Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.
Den her pen er bedre end den der.
Jeg gjorde alt for dem.
Man skal elske sin mor.
Han er for gammel til mig.
Jeg troede at du ikke ville give op.
Han har en bil der har fire døre.
Han fortalte mig at hun var syg.
Han er skør med hende.
En ny retskrivningsordbog er på trapperne.
Det er drengen, jeg så i går.
Han gør sig ud for at være bøsse.
Du kan stole på ham til en vis grad, men ikke helt.
En tredjedel er mindre end en halv.
To plus to er lig med fem.
Han har repareret uret for mig.
Hun er en meget genert pige.
Én minus én; det er ikke mere end en bar røv i måneskin.
I skoven lever der vilde dyr.
Borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.
Hvis vi skulle bo på månen, hvor stor ville jorden så se ud?
Dokumenterne er gulnet med tiden.
Den der hest er min.
At besøge dit land har været en drøm som jeg længe har haft.
Den film er værd at se.
Kunne du tænke dig te eller kaffe?
Hvor gammel er din kone?
Jeg havde en forfærdelig smerte.
Han er fan af klingonsk opera.
Hendes onkel bor i Schweiz.
Jeg ved at jeg ikke ved det.
Det skete omkring klokken halv fem.
Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.
Ung som han er, kan han arbejde hele dagen lang.
Må jeg gå ud og lege?
Jeg ville bare sige at jeg elsker dig.
I har drukket en kop kaffe.
Jeg er her for at sejre.
Jeg vil holde min mund lukket.
Vor rejse afhænger af vejret.
Han så tyndere ud dag for dag.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
En bil har fire hjul.
Min mand slår mig ihjel.
Du skriver bedre end jeg gør.
Jeg kom hertil i går.
Hvor er nøglen til dette værelse?
Det er ikke noget problem, jeg vil gå med dig hen til elevatoren.
Jeg var på toilettet da telefonen ringede.
Advokaten besluttede at appellere sagen.
Hvad er der i strandtasken der er i bagagerummet på din bil?
Dér er mine drømmes ø!
Der kan I finde brænde.
DNA-tests beviste at han var uskyldig.
Han sætter sine egne interesser over alt andet.
Denne mand er kriminalbetjent, ikke en kriminel.
I et gammelt slot boede en konge.
Vi har et halvt dusin æg.
Kan du betjene en computer?
Hun gik klædt i sort.
Hun sad på en stol og læste et blad.
Ved at undervise lærer vi.
Det kan bruges som en kniv.
Vil ny teknologi være til meget stor nytte for menneskeheden?
Jeg har ingen bil mere.
Jeg voksede op på landet.
Der er så mange selvretfærdige mennesker.
Har du nogensinde været gift?
Den er ikke for dyb.
Han kyssede mig som en gal.
Vi må trække en streg i sandet.
Jeg har allerede arbejdet her i flere årtier.
Jeg skylder dig en middag.
Hvad synes du om disse mennesker?
Amerikanere er meget fantasifulde når de finder på navne.
Jeg kan forsvare mig selv.
Har du bestemt dig for hvor du skal holde jul?
Vi har ledt efter dig overalt.
Den høje kvinde er smuk.
Han var i fjernsynet sidste nat.
Rygtet viste sig at være sandt.
Jeg går hver måned til frisøren.
Vi blev angrebet af zombier.
Du har forkortet dine taler.
Jørgen og Mette har et stort hus.
Har du slukket for komfuret?
OK, vi har en aftale.
Det firma beskæftiger sig hovedsageligt med import af varer.
Jeg har hørt at Brushs mor er prostitueret.
Jeg ved godt jeg ikke er den mest begavede pige i verden.
Hvilket skib var du på?
Hvad er din datters navn?
Mellem dig og mig, han er ret dum.
Der skal næsten ikke noget til at gøre hende fornærmet.
Jeg har fri for arbejde i dag.
Hjertet har sine grunde som fornuften ikke kender.
Hvorfor har du ikke fortalt mig om det tidligere?
Det er ikke det værd.
Hvorfor vil regeringen læse mine mails?
Der er ikke nok smør.
Jeg stod sent op i morges.
Det er en skør idé.
Det vil give os lidt tid.
Må lykken banke på din dør.
Det var bare et kys.
Betjentene har stoppet mig mange gange.
Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!
Har I noget imod at jeg slutter mig til jer?
Jeg kan ikke holde op med at ryge.
Selvom alle heste er dyr, så er ikke alle dyr heste.
For lang tid siden var der en bro der.
Har du nogensinde spist mexicansk mad?
Jeg lytter altid til musik; jeg kan ikke leve uden den.
Min far lytter til klassisk musik.
Denne bygning ser meget futuristisk ud.
Han kommer af og til og besøger min søn.
Han er bange for havet.
Det er farligt at drikke for meget.
Alexander er ikke yngre end Vladimir.
Læn dig ikke mod muren!
Jeg kunne ikke længere holde det ud.
Hun har fået vand på møllen.
Vær venlig at gå ind.
Han arbejdede for det fælles bedste.
Jeg har en bus at nå.
Hvornår og hvor bliver morgenmad serveret?
Jeg foretrækker grønt frem for blåt.
Jeg tror hun er syg.
Alle havde en hård tid.
Din søn dater min datter.
Jeg ønskede at fortælle dig det.
Jeg har ligget på min seng.
Julemanden kommer med gaver til børnene til jul.
Alle vil sidde ved siden af hende.
Her kan du købe alverdens ting.
Jeg kommer forbi dit kontor i morgen.
Jeg har aldrig set hende så vred.
Der er sand i mit øje.
Hold nu op, vil du ikke nok?
Denne bil har en enorm motor.
Vi er også startet på samme måde.
Bag-in-box vin er normalt ikke ret god.
Hvorfor svarer du ikke på mine breve?
Hvorfor har du handsker på?
Sagde han ikke til dig hvem han var?
Han bad os hjælpe ham.
Man siger at han var meget rig.
Dan stryger altid sine slips.
Jeg vil gerne have jer til at vente på mig.
Hun døde for nogle år siden.
Du skal tage bus nummer tolv.
Du kan ikke eller du vil ikke?
Han er syg. Det er derfor han ikke er her.
Træneren gav mig nogle råd.
Der er kun en stol tilbage.
Du behøver ikke besvare dette spørgsmål.
Jeg gad vide hvor det skib er på vej hen.
Han gik ud af værelset.
Denne telefon er i uorden.
Hvad sker der i dag?
Jeg vil gøre alt bortset fra det.
Du må holde op med at drikke.
På næste station skal du stå af.
Jeg troede du var ældre end mig.
Min mening står fast, uanset hvad der sker.
Måske er han til at tale med.
Jeg er bange for at dræbe dyr.
Hvorfor er de ikke bekymrede?
Barnet fik et hysterisk anfald fordi det ønskede legetøjet.
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.
Vil du have mere kartoffelmos?
Herfra er der omkring tre kilometer til kysten.
Jeg har tre kyllinger i mit hus.
Huset ligger på toppen af bakken.
Vi er alle på forskellige niveauer.
Hvis jeg har forstået dig rigtigt, ønsker du at slå op med mig!
Jeg kan ikke lide at gå udenfor, når det er mørkt.
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.
Tror du de vil ansætte mig?
En båd dukkede pludselig frem af tågen.
Det var ikke min hensigt at afbryde noget.
Du skal forsøge at holde dig vågen.
Gid jeg vidste hvor han var!
Fattigdom lærer en at spise brød uden smør.
Embedsmænd er i gang med at tælle flagstænger.
Hun undslap med nød og næppe.
Hvad er adgangskoden til dit wi-fi?
Jeg har fået nok af matematik.
Du har blod på dine hænder.
Der er to ting man aldrig siger nej til: sex og tv-optræden.
Hun er sin fars stolthed.
Jeg gad nok vide hvornår denne bygning blev bygget.
Hun er slave af mode.
Hun driver mændene til vanvid.
Jeg straffer ikke deres børn.
Jeg vil have dem bag tremmer.
Det ser ud til at det snart vil regne.
Hvem skal betale for alt det her?
Vi kan ikke stole på hvad hun siger.
Det er OK med mig.
Sankt Petersborg er en russisk by.
Du har blod på hænderne.
Vær venlig ikke at sende artiklen endnu.
Hvornår har du i den sidste tid rigtigt kunnet græde ud?
Er vejret ikke bare godt?
Jeg kan godt lide at snakke med børn.
Kunne jeg få din autograf?
Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet mine penge.
Du er en skidt knægt.
Mange venner kom for at sige farvel til mig.
De rigeste oliefelter ligger i Mellemøsten.
Hvordan er du kommet på den idé?
Giv mig noget mod hovedpine.
Han har fået sit på det tørre.
Han kommer tilbage om et minut.
Jeg får brug for mere hjælp.
Den mistænkte har langt om længe tilstået.
Dette er slet ikke hvad jeg havde forventet.
Du burde gå tidligt i seng.
Jeg er slet ikke med.
På Thomas' skjorte var der blod.
Den gamle mand gav mig et nyttigt råd.
Broen blev afiset med salt.
Jeg er i gang med at læse bogen.
Vi kan ikke hjælpe hende.
Har du svært ved at forstå hvad kvinder og børn siger til dig?
Jeg er meget ligesom dig.
I går tog jeg på café.
Synes du ikke, det er en dårlig ting.
Du behøver ikke at gå i panik.
Han ser bedre ud end dig.
Fruen har netop øvet sig på violinen.
Hvad kan du lære mig?
Alt går op i en højere enhed.
Har du allerede set filmen?
Det er ikke vigtigt, er det?
Han fortryller mig med sine gennemtrængende øjne.
Jeg var hjemløs i tre måneder.
Vi elsker dem, som elsker os.
Jeg kunne ikke have sagt det bedre.
Jeg kan ikke forestille mig nogen alternativer.
Vi er nødt til at fortsætte.
Jeg glemte at fortælle dig om hende.
Ville du være så venlig at stave dit navn?
Det er ikke så enkelt som jeg troede.
Skulle du ikke have været i skole nu?
Min onkel er sur på mig.
Der er ikke længere salt.
Han kommer ofte for sent.
Hvorfor vil du sælge den?
Det er meget sjældent at jeg spiser kinesisk mad.
Jeg bryder mig ikke om vinter.
Du er fra Canada, ikke?
Han får alt fordi han er en spytslikker.
Gæt hvem der er bag dig.
Få det til at ske.
Jeg må hellere fortælle dig sandheden.
Jeg har et hus i en by.
Læs det som er skrevet der.
Vi stoler ikke på dig.
Der var en dyb dam dér for ti år siden.
Det er jo nu lige meget.
Jeg faldt i søvn i timen.
Ikke alt der er ladsiggørlig, er værd at gøre.
Vores flag er rødt og sort.
Du må hellere gå til din egen læge straks.
Jeg er ikke bange for at flyve.
Jeg ville aldrig såre dig.
Den gamle fyr er lige så sund og stærk som en eg.
Ved I hvordan man kommer til Hilton-hotellet?
Det er for varmt i dag til at træne.
Det er den værste vittighed jeg nogensinde har hørt.
Jeg vil være en heks.
Hvorfor har man opfundet pengene?
Jeg fandt ham på loftet.
Han sagde at han også elskede mig.
Jeg var ikke den der gjorde det.
Mit ur er ti minutter bagefter.
Det forekommer mig at han er ærlig.
Det er et grimt flag.
Det er bare noget du forestiller dig.
Den her bil bruger meget brændstof.
Du må huske på at hun er meget yngre end dig.
Pas på at du ikke skærer dig!
Hvor mange fotografier får du brug for?
Ved du hvor du er nu?
Skal du ikke åbne æsken?
Jeg går ikke mere så tit i biografen som tidligere.
Jeg kan ikke lide rosenkål.
Hvem banker på min dør?
Jeg vil virkelig gerne hjælpe dig, men jeg er bundet på hænder og fødder.
Få alle de naive ideer ud af dit hoved.
Var du hjemme i aftes?
Sangen minder mig altid om min barndom.
Det er for kompliceret for mig.
Jeg spiser normalt ikke morgenmad da jeg hellere vil sove så længe som muligt.
Jeg sidder lige og lægger budget.
De er alle allerede døde.
Jeg tvinger mine børn til at bruge berberisk derhjemme.
Det er et virkelig godt udtryk.
Jeg tror det vil regne i morgen.
Det er rødt som en tomat.
Har du givet dine heste noget at drikke?
Der er for mange penge på de konti.
Solen er lige gået ned.
Der har ikke været noget aftalt spil med Rusland.
Jeg har ikke set hende i evigheder.
Stoler du ikke på hende?
Alt godt i anledning af den runde dag!
Vi er alle i samme båd.
Jo før man begynder at lære berberisk, jo bedre.
Jeg synes det er for stort.
Har din skole et sproglaboratorie?
Der er rene lagner under sengen.
Jeg håber ikke at det regner i dag.
Presset udefra er taget til.
Jeg er så træt at jeg næsten ikke kan gå.
Min far er på vandvognen.
Der er nogle butikker der giver rabat.
Vi tager intet for givet.
Hvorfor ringede han til mig?
Hvor ofte kommer du herhen?
Hun tømte ølglasset i en slurk.
Jeg kan ikke holde op med at græde.
Min far har travlt nu.
Hvad kom der ud af det?
Han har altid en blå skjorte på.
Børn har brug for meget søvn.
Ingen ved hvorfor han afviser min hjælp.
Amazonas brænder – og hvad så?
Lige nu regner det ikke.
Han er gået fra forstanden.
Er det mig du taler til?
Hvem har tilberedt det her?
Jeg ser hende ikke meget.
Havde jeg vidst det, var jeg ikke kommet.
Hvor meget er der i dollar?
Jeg holder af dette album.
Du bør lade mig køle af, for ellers siger jeg noget jeg måske fortryder.
En fremmed er bare en ven, du endnu ikke har mødt.
Han sagde til hende at han elskede hende.
Det er din tur til at synge.
Hun siger hun gør det.
Jeg satser ti dollar på den hest.
Hvad skal vi gøre, hvis det sker?
I zoologisk have kan man komme helt tæt på dyrene.
Spørgsmålet er om vi kan komme ud af det med hinanden.
Jeg har endnu ikke betalt min billet.
Jeg har ofte tænkt at inden længe holdt jeg op med at drikke.
Jeg blev hjemme i går.
Bådene er trukket på land.
Hvor langt væk ligger Moskva?
Han gik i parken i går.
Der er for mange møbler i dette værelse.
Så vidt jeg ved, er rygtet ikke sandt.
Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?
Hun gav mig sin bog.
Hun har masser af venner i USA.
Hun ved hvor de er.
Jeg har ikke en klink.
Denne medicin vil lindre smerterne.
Han spurgte mig, om jeg var lykkelig.
Jeg er et meget stabilt geni.
Min computer er gået i stykker.
Vi har ikke fundet et våben.
En strålende fremtid lå foran ham.
Det er en meget dårlig vane.
Du er den ældste søster, ikke sandt?
Hun talte med tårer i øjnene.
Hvor mange minutter er der mon tilbage?
Jeg skal fortælle dig sandheden.
Hvordan er de blevet så rige?
Den formodede gerningsmand døde senere af sine skader.
Begge køretøjer brød i brand.
Rige nærer ingen sympati for fattige.
Mine veninder har alle en kæreste.
Har du tid til at hjælpe os i morgen?
Vi kan ikke hjælpe alle, men alle kan hjælpe nogen.
De måtte sove i kulden.
Min fars søster er min faster.
De var meget tætte venner.
Sociopater kan lide at fortælle løgne.
Jeg skipper nogle gange morgenmaden.
Ja, pølse og sauerkraut, tak!
Hun er allerede hjemme, er hun ikk'?
Hvor skal jeg sætte dig af?
Han håndterede værktøjet med stor dygtighed.
Takket være sin dristige beslutning, var han i stand til at klare krisen.
Han og jeg er så nære venner, at vi næsten kan læse hinandens tanker.
Jeg ved ikke, hvor jeg skal tage hen.
Jeg har masser af ting, der skal gøres.
Jeg vil ikke se hende.
Han er bange for jer.
Jeg har modtaget en indbydelse.
Jeg er træt af arbejdet.
Hvor er broen til Canada?
Min telefon er næsten løbet tør for strøm.
Der er ikke mangel på god vilje, kun på mod.
Han blev kastet for hajerne.
Jeg bliver nødt til at tage af sted.
Jeg har mange af disse.
Du fik mig til at le.
De drenge løber rundt i skoven.
Kan du lide klassisk musik?
Hun inviterede ham indenfor til en kop kaffe.
Hun har altid været en gådefuld pige.
Babyen lå og sov i vuggen.
Min nevø er søn af min søster og hendes mand.
Hvad skjuler du for mig?
Disse mennesker stoler på dig og regner med dig.
Dan var en seriemorder på fri fod.
Hvad er det, hun siger?
Væk mig ikke, når jeg sover.
Mine forældre havde et grønt hus.
De har fjernet en nyre.
Jeg har ikke skrevet dette.
Har vi tid til at tage et billede?
Hvorfor tror du at jeg kan rappe?
Er du bange for mig?
Gid jeg aldrig var blevet født.
Min lejlighed ligger på første sal.
Findes den i en anden farve?
En rose er en smuk blomst.
Det var ikke svært for mig at gøre det.
I denne skov bor der nisser og trolde.
Han har en feminin måde at tale på.
Jeg vil gerne have en mand til at undersøge mig.
Det her er min søster.
Du bør gå til lægen.
Hvem af jer er læge?
Det er en gammel computer.
Det kan jeg ikke gøre mod dem.
Mit navn var stavet forkert.
Lad os tage ud og overraske dem.
Tandlægen fortalte Mennad, at han havde et hul.
Hun så ud som om, hun havde set et spøgelse.
Det var ikke let at vinde.
Du opfører dig meget mærkeligt.
I brød ud i gråd.
Jeg tror ikke, jeg behøver fortælle dig hvorfor.
Hun kan spille på trommer.
Du kan ikke omfavne dine børn med atomvåben.
Jeg håber, det vil ske snart.
Det regner! Hent tøjet ind!
Jeg tror at det er en fejl.
Lad venligst døren stå ulåst.
Vi kan tale om det.
Han har glemt at tanke.
Jeg fik et stykke blyantsstift til min stiftblyant af hende.
Vil du have et af dem?
Jeg har et godt job.
Han er nu indlagt på hospitalet, og hans liv er i fare.
De ønsker at blive rige.
Jeg blev bidt af en slange.
Mennesket er den eneste art, der betaler for at bo på den her planet.
Hvad baserer du det udsagn på?
Jeg har mistet interessen for golf.
Jeg har ikke noget særligt for til i morgen.
Du har glemt at korrigere.
Det er ikke særlig sandsynligt at det kommer til at ske.
Vi krydsede grænsen i går.
Kampen begynder klokken halv tre.
Jeg glemte at nævne det.
Han foreslog at tilkalde en læge.
Til sommer tager jeg til Rom.
Igor havde kæmpestore behårede hænder.
Tjener, giv os venligst menuen.
Jeg har gjort det på min måde.
Du er virkelig en loyal ven.
Han lever i en alternativ virkelighed.
Han sagde, at han kendte reglerne.
Hvorfor er aber så sjove?
Selvom han er klog, er han ikke vis.
Matthew spiser bacon og æg til morgenmad.
Hvorfor går du med bare tæer?
Skibet gik ned med mand og mus.
Det er godt at drikke en masse vand.
Han kunne ikke gøre en flue fortræd.
Jeg så jer vente i forhallen.
Så jødisk er jeg heller ikke.
Han har ebbe i kassen.
Min bror fangede en stor fisk.
Butikken ligger i nærheden af mit hus.
Nu må du holde for.
Hun skrev en besked til sin kæreste.
