Bu köprü on tondan fazlasını taşıyamaz.
Sizin bir öğretmen olduğunuzu biliyorum.
Bir taksi çağırdım çünkü yağmur yağıyordu.
Ben bencil olmak niyetinde değilim.
Amerika'daki her şehrin bir kütüphanesi vardır.
Konserde çok fazla insan vardı.
O benim kız kardeşimi oyuncaklarından etti.
Sigara içmek kötü bir bağımlılıktır.
Hiç kimse bizi kontrol edemez.
Oyunu ilk kez başlattığınızda oyun yapılandırma seçeneklerini ayarlayabilirsiniz.
Özel haber nedeniyle televizyon programı kesildi.
Sadako uykuya dalmadan önce hızlı bir şekilde kağıdı katlamayı denedi.
Sensiz bir hayat hayal edemem.
Bir Noel hediyesi olarak kendime bu çok hızlı patlamış mısır makinesini aldım.
Genel olarak konuşulursa İngiltere'de iklim yumuşaktır.
O bana biraz garip geliyor.
Ilık, güneşli bir gün piknik için idealdir.
John'a güvenebilirsin. O seni asla hayal kırıklığına uğratmayacak.
Bu ayakkabılar, bu beyaz etekle iyi gider.
Yükseköğretimin kalitesi en üst uluslararası standartlarda olmalıdır.
Lütfen geç geldiğimden dolayı beni affet.
On taneden fazla kitabım yok.
Öğrenci olduğu zamanlar diskoya sadece bir kez gitti.
Merhaba, benim bir rezervasyonum var, adım Kaori Yoshikawa. İşte onay kartı.
Başarının anahtarının dürüstlük olduğunu söylemeye gerek bile yoktur.
Bu kitabı okumak benim için kolay.
Burası çok sıcak. Klimayı açayım mı?
Acele et, yoksa son treni kaçıracaksın.
Sen, benim gibi çok yetenekli olmalısın.
Valiz kirli çamaşırlardan başka bir şey içermiyordu.
Eğer kaldıysa bana biraz kahve ver.
Bu yoldan her zaman çok sayıda araba geçmektedir.
Öğrenciler onun konuşmasını hevesle dinlediler.
Zahmet yoksa kazanç da yok.
Onlar Greeley'i bir aptal ve bir hain olarak adlandırdı.
Anne sevgisi en muhteşem şeydir.
Gelecek cuma her zamanki poker oyunumuza gelecek misin?
Sana uzun bir ömür verebilirim.
Oğlana gönderilen mektupta enteresan bir hikâye vardı.
Çok çalışmak ve endişe onun sağlığının bozulmasına neden oldu.
Ne yaparsan yap,doğru adımla başlamak kaçınılmazdır.
O sana hak ettiğin cezayı verir.
Erken bir başlangıcı tavsiye etti.
Yoksulluktan dolayı okulu bırakmaktan başka seçimi yoktu.
Gelmek için söz verdiği halde Bay Smith henüz dönmedi.
Savaş askerleri cepheye gitmeye zorladı.
İnsan su baskınları ve yangınlar gibi felaketlerden korkar.
Pastırma ya da sosis ister misin?
Sabah kahvaltısından önce köpeğini parka götürür.
Herkesin hem güçlü hem de zayıf noktaları vardır.
XYZ mağazasına giden yolu bana söyleyin lütfen.
Bu defa hatalı olan benim gibi görünüyor.
Kırk dakika içerisinde dersten çıkacaklar.
O, bir hata yapmaktan suçluydu.
Onlar can sıkıcı işlerinden dolayı bitkindiler.
Ben seninle aynı fikirde olamam.
Benim köpeğim neredeyse boyunuzun yarısı kadar.
Bu kuşlar iyi uçmaz ama harika koşuculardır.
Çin, silah programını modernleştirmek için çalışıyor.
O, iş için Tokyo'ya gitmek zorunda.
Bu kitabın fiyatı yarı yarıya düşürüldü.
O sır sonsuza dek saklanamaz.
Valentino Rossi, Xavi'nin önünde diz çöker!
Hayır, teşekkürler. Sadece etrafa bakınıyorum.
Yeni bir palet ve birkaç boyama fırçası aldım.
Savaş hiç kimseyi mutlu etmez.
Çoçukken Yoshiko ile bu bahçede oynadığımızı hatırlıyorum.
Lütfen bana bir içecek verin.
Çok zeki bir çocuğa benzemiyor.
Bu iki çizgi birbirini dik açıyla kesmektedir.
Onun içinde iki kişi vardı, onun kız öğrencilerinden birisi ve genç bir adam.
Cambridge dünyanın en ünlü üniversitesidir.
Bu bina mimarın en yüksek başarısıdır.
Biz oradaki masada oturabilir miyiz?
Dışarı çıkmadan önce onu bitirmeliyim.
Erkek kardeşim çok sıkı çalışıyormuş gibi davrandı.
Bu yol sizi istasyonuna götürür.
Niçin patronuna karşı çok asisin?
Hastalıklarla mücadele etmek için doktorlar ilaçlar öneriyor.
Bu araştırma hızlı bir şekilde bitiremeyecek kadar çok uzun.
Onun sabah iki ve öğleden sonra bir dersi var.
Başkan gelmedi ama, yerine başkan yardımcısını gönderdi.
Patronu gerçeği öğrendiğinde, yalan onun başını derde soktu.
Kim gelirse gelsin, ona dışarıda olduğumu söyle.
Dağcı zirve için yola çıktı.
Kahve için büyük bir pazar var.
Aman Tanrım, bu dondurma gerçekten çok iyi!
Her zaman birisinin frag-kuyruğunda yolculuk yapmayın.
O, yemek yemek için dışarı gitti.
Kısa sürede karar vermeye çalış.
O, her gün annesine yazmayı başarır.
Erkek kardeşim geçen hafta bana bir mektup gönderdi.
Bu mektubu erkek kardeşim yazmış olmalı.
Ben makinenin faydası olmadığını anladım.
Babamla birlikte ava gitmeyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Dolaşmak için yeterli yiyecek var.
Jim kendi görüşünde ısrar ediyor.
Haber hikayeleri yazma onun işidir.
O, herkesi memnun etmeye hevesli.
Futbol zorunlu olarak erkeklerle sınırlı değildir.
O, büyük bir demet çiçek taşıyarak geldi.
Karım kollarını bağladığında ve ayağını yere vurduğunda, onun kızgın olduğunu biliyorum.
Ben yaklaşık bir yıl önce buradaydım.
Meşgul olduğum için size yardımcı olamam.
Onu gördüğüm an, bana kızgın olduğunu biliyordum.
İranlılar ana yemeği yoğurt ile yerlerdi.
Onun bisikleti benimkinden daha iyidir.
Ayakkabıların ne kadar pahalı olduklarına şaşırdım.
Bugün Tatoeba'nın oldukça yavaş olduğunu düşünüyorum.
Lütfen bu mektubu postalamayı unutma.
O, bilinen bir insan tipi.
Kaza sonucu olarak birçok yolcu öldü.
İlginç olması şartıyla herhangi bir kitap olur.
O günlerde orada vahşi bir kabile yaşadı.
Eğer trene yetişmek istiyorsan derhal hareket etmelisin.
Hiçbir şeye söz veremem fakat elimden geleni yapacağım.
O, orada olsaydı, gelmek ister miydin?
Çocuklara sessiz olmalarını söyledim, fakat onlar gürültülü olmaya devam ettiler.
O gerçekten meşgul olduğu için, gelemedi.
Polisten saklandığı için, Dima geceyi bir çöp konteynerinde geçirdi.
Biz onu bir korkak olarak aşağıladık.
Oyunların hiçbiri heyecan verici değil.
Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.
Evin bir garajı var mı?
Ve üç gün içinde onu yükseltecek misiniz?
Biz yeni tür hastalıklarla karşı karşıyayız.
Gazlı su Amerika'da çok popüler değil.
Üzgünüm, bir prezervatif olmadan onu yapmayacağım.
Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.
Ben size yazabildiğim kadar kısa sürede yazacağım.
Herhangi bir tehlike var mı?
At yolun aşağısına doğru tırıs gitti.
O TV istasyonu sadece film yayınlamaktadır.
Sonunda harika bir çözüm buldum.
Biz beyzbol hakkında bir konuşma yaptık.
Anlaşma, Amerika Birleşik Devletleri'ne bir kanal bölgesi verdi.
Ben kısa sürede size tekrar yazacağım.
Johnny sadece birkaç ay önce İspanya'ya taşındı, o henüz İspanyolca konuşmaya alışkın değil.
Biraz daha küçük olanı var mı?
Amerika bir zamanlar soyutlanma politikasını tercih etti.
Bu alanda yaşayan insanlar su yokluğu nedeniyle ölüyor.
Çorba veya salata seçeneğiniz var.
Vergi reformu için baskı artıyor.
Tepedeki o kilise çok eskidir.
İstasyondan okula yürümek yirmi dakika sürer.
Bu bebek teyzemden bir hediye.
Müzik alanında hiç kimse bu genç kadın eşit değildir.
Ben, onun beklenmedik ziyaretinden mutlu oldum.
Eskiden bir gece kuşuydum fakat şimdi bir erken kalkanım.
O, bir köprüden atlayarak hayatına son verdi.
Esperanto kesinlikle çok büyük bir zaman kaybı!
Öyle güzel bir çiçek görmedim.
O bir araba sürecek kadar yaşlı.
Erken kalkmak iyi sağlık için esastır.
Uçuştan sonra her yerde morlukları vardı.
Babam alışveriş yaparken annem arabada kaldı.
Bu göl bu ülkede en derindir.
Muhalefet partisi hâlâ ısrarla skandal üzerinde duruyor.
Er ya da geç öleceğiz.
Ne olduğun neye sahip olduğundan daha önemlidir.
O ithalatta vergi azaltmak istedi.
Ben biletimi alırken çantama dikkat et.
Sola mı yoksa sağa mı döneceğimi bilmiyorum.
Ben ona neredeyse hiç inanamıyorum.
Sinirli bir kişi bu iş için uygun olmaz.
Balıkçı kendini yüzen bir tahta vasıtasıyla kurtardı.
Evim bir köşk olsaydı, tanıdığım herkesi doğum günü partime davet ederdim.
Bulaşık yıkamada bana yardımcı olabilir misin?
Benim içimde iyi bir arkadaşın var.
Onu o zamandan önce alabilecek miyim?
Birçoğu sömürgecilik altında uzun süre baskı ve zorluktan çekti.
Esperanto ile diğer ülkelerden gelen insanlarla eşit olarak iletişim kurabilirsiniz.
Hiç ucu ucuna kurtuldun mu?
Avukatından tavsiye alsan iyi olur.
Hava tahmini hiç güvenilir değil.
O, trende ayakta durmak zorundaydı.
Lütfen bana sorunun cevabını söyle.
Niçin beni arabayla götür müyorsun?
Yeni Yıl Günü birçok Japon ibadet etmek için türbeye giderler.
Ders başladıktan sonra bile arkadaşıyla konuşmaya devam etti.
Otobüs, beş dakika içinde ayrılacak.
Senin bugün biraz ateşin var, değil mi?
Kanıtlayamasan bile neyin doğru olduğuna inanırsın?
İnsan ve hayvan yaşamı atmosferik çevreye gösterdikleri tepkilerden etkilenirler.
O onun yüzüne tokat attı.
Yerinde olsam, kendime daha çok dikkat ederim.
Ben onun bugün bulunmama nedenini bilmiyorum.
Kaba olmamasına rağmen, çok nazik değildir.
Senin öğle yemeğini yiyen o şişman çocuğu sevmiyorum.
Fabrika her ay binlerce şişe üretir.
O, eniyi bu işi yapar.
Biz yakın bir dostluk ile birbirimize bağlıyız.
Öğrenmeniz gereken ilk şey, kendi fikirleriniz üzerinde durmak.
Bu korku filmi gerçekten korkutucu.Ben izledikten sonra uyuyamadım.
Mormonlar çok eşliliği yasa dışı ilan ettiler fakat bazı taraftarları onu hâlâ uyguluyor.
Ben bir yerde hata yapmış olmalıyım.
O, gelecek hafta Londra'ya bir iş gezisi yapacak.
Size havaalanına kadar eşlik edebilir miyim?
Gıda ve giyim tezgahlarındaki ürünler çok ucuz.
Masanın üstünde bir elma var.
Sınıf arkadaşlarımdan hiçbiri buraya yakın yaşamazlar.
Sadece Takeuchi daveti kabul etmedi.
Jane geçtiğimiz yılı asla unutmayacak. Nede biz.
Vatanseverler kendi milletinin haklarını savundu.
Okul müdürü onun dürüstlüğü konusunda beni ikna etti.
Ben her sabah tıraş olurum.
Benim parmağımda bir yanık var.
En yakın sanat galerisi nerede?
Her zamanki saatte seninle buluşacağım.
Bu gece ben yemek pişireceğim.
Çek birine para ödeme yöntemidir.
Bay Gomez hatam için beni bağışlamadı.
O, anne ve babasının onu izlediğini fark etti.
Philip ve Sheila geç kaldı. Ben de geç kaldım mı?
Ben teşekkürlerimi ifade etmek için doğru kelimeleri düşünemiyorum.
Masao buraya gelmeyecek, değil mi?
Trafik kurallarına uymak çok önemlidir.
Ben onun bir yalan söylediğinden şüpheleniyordum, ancak bana sürpriz olmadı.
Onun dağın tepesine ulaşacağını düşünüyor musunuz?
Ben başından beri bunu biliyordum.
Benim sorunu çözmem mümkün değildir.
O diyete başladığından beri çok zayıfladı.
Korkarım ki sana bir yük olacağım.
Ben onun üzerine bir battaniye serdim.
O mutlu bir hayat yaşadı.
Yeni teorinizi daha ayrıntılı anlatabilir misiniz?
O sizinle karşılaşmak için hevesliydi.
Onun planı bir sürü para gerektirmektedir.
Kıllılığın erkekliğin bir sembolü olduğunu düşünüyorum, bu yüzden gerçekten seviyorum.
O, işini oğluna devretmeye karar verdi.
En çok sevdiğin birini al, hangisi olursa olsun.
Aslan hayvanların kralı iken, kartal da kuşların kralıdır.
Lütfen daha sonra benimle irtibata geçiniz.
İnsanlar kendilerini düşünemedikleri için onu sürekli başkalarını kopyalayan insanlar yaparlar.
Hiçbir insan onları bilemez, hiçbir avcı barut ve kurşunla onları vuramaz. - Düşünceler özgürdür!
Sizinle birlikte kahvaltı yapmak istiyorum.
Rahmetlinin adını bilen var mı?
Fred kapıya ulaşmaya çalıştı fakat yolda masa vardı.
Hiçbir kuş gereğinden çok yükseğe uçmaz, eğer ki kendi kanatlarıyla uçuyorsa.
O biraz yiyecek almak için dışarı çıktı.
Tom'dan başka hiç kimse raporu teslim etmedi.
Noelde Tom'un sağ bacağı hâlâ sargılıydı.
Tom'un cenaze töreni bu hafta olacak.
Tokyo ve Shin-Osaka arasını Hikari üç saat ve on dakika içinde koşar.
Ben bir kazadan dolayı okula geç kaldım.
Onun ne zaman geri dönmesini umuyorsun?
Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.
O, kısa bir süre o bölgede kaldı.
Bu kış çok az kar olacak.
O, ona hangi kitapları okuyacağı konusunda akıl verdi.
Şekersiz buzlu çay iyi değildir.
Lincoln öyle yapmak için anlaştı.
Osame Tezuka tarafından yazılmış kitapları bana yaklaşık bir haftalığına ödünç verir misin?
Böylesine hoş bir partide asla bulunmadım.
John ve Ann birbirlerini severler.
Keşke bu zor durumda bana ne yapmam gerektiğini söylesen.
Niçin Tom'un bir psikolog olmayı seçtiğini düşünüyorsun?
Tom'un yanında duran o uzun kız Mary'dir.
Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.
Mide ağrısı için bir şeyiniz var mı?
Tom'un yarın bir testi olduğu için bu gece yatmaya erken gitmeli.
Şirket onun başvurusunu kabul etti.
Bu onun ailesine olan aşkının derinliğini gösterir.
Onlar ona toplu cinayet dediler.
George, savaştan bir kahraman olarak savaş evine geldi.
Kaledeki yiyecek malzemeleri çok yetersizdi.
Kongre, konuyla ilgili altmış kez oylandı.
Her iki tarafta, erkekler, kadınlar ve çocuklar öldürüldü.
O zaman hiç kimse ne olacağından emin değildi.
Mutfakta bir gürültü duysam fakat evde yalnız olsam, ne olduğunu görmek için giderim.
O, yılanlar gibi, garip hayvanları seviyor.
Onlar Rachel'i büyük acı içinde buldular.
Ben geçen yıl yelken açmaya başladım.
Arkadaşlarımdan biri iyi-tanınmış bir sanatçıyı onun karısının portresini yapması için görevlendirdi.
Son zamanlarda eve erken geliyorsun, değil mi?
İşinden ayrılmaya karar verdiğinden dolayı mutlu görünüyorsun.
Senin arkadaşın olmayı istediğimi düşünüyorum.
O, soluk bir pamuk etek giymişti.
Ben zaman öldürmek için bir dergi okudum.
Saatim durdu ve saati bilmiyordum.
O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.
O sağlığa zenginliğin üzerinde değer verir.
Tom'un arabası tamponunda büyük bir göçük olduğu için kolaylıkla tanınabilir.
Oğluma yeni bir takım elbise yaptım.
Benim dışımda hiç arkadaşı yok.
Geçen yıl Dr. King'i görmeye geldim.
Tom'un güvenli bir yere gizlenmiş biraz parası var.
Tom'un Mary'den kaçınmak için iyi bir nedeni var.
Tom'un bu sabah bir iş görüşmesi vardı.
Nehir yavaş yavaş denize doğru akar.
O hasta. Burada olmamasının nedeni budur.
Tom'un üzerinde duracağı bir bacağı yok.
Tom'un şu anda bir işi yok.
Tom'un mutlu olmak için kesinlikle çok şeyi var.
Polisler Tom'un kendisini öldürmüş olma olasılığını düşünmediler.
Tom'u bizimle gelmesi için ikna etmek gerçekte imkansız olurdu.
İlacından bir doz almanın zamanı geldi.
Bu kitap okumak için ilginç.
Bu kitap, konuşma figürleriyle doludur.
Tüm kadınlar Tom'un gerçekten yakışıklı olduğunu düşünüyorlardı.
Açıkçası, yapmak istediğim her şeyi yapmak için zamanım yoktu.
Onu kimin yaptığını biliyor musun?
Hiç kimse iki yüz yaşına kadar yaşayamaz.
Japonya'da uygun bir dükkân bulmak için asla çok uzağa gitmek zorunda değilsin.
Bu gece için bir planın var mı?
O, elimi kavradı ve onu sıkıca tuttu.
Derhal başla, ve otobüse yetişeceksin.
Banka hesabını bilmemizde bir sakınca var mı?
Seninki çok garip bir hikaye.
Toplantıya ya sen ya da ben katılmak zorundayım.
O senden daha fazla bir aptal değil.
Senin onayınla, işi ona teklif etmek istiyorum.
Kriket beceri gerektiren bir oyundur.
Yalnız gitmeye cesaret edebilir mi?
Üniversiteden mezun olduktan sonra, o bir öğretmen oldu.
Niçin birçok insan John Lennon'u çok seviyor?
Bu özel konuyu neden seçtiniz?
Gerçek bir yalan söylemiş olmamdır.
Ateş parlak bir şekilde yanıyordu.
Her şeyi hesaba katarsak, uluslararası konferans bir başarı idi.
Büyükbabam bana bir doğum günü hediyesi verdi.
Sendika ve şirket yeni bir sözleşme üzerinde anlaşma sağladılar.
Görünüşe bakılırsa, onlar mutlu bir çift.
Yarın havanın nasıl olacağı hakkında hiçbir fikrim yok.
Seninle paylaşacak bir kozum var.
Onun ünlü bir aktris olduğunu duyuyorum.
Hangisini okumak daha kolaydır, bu kitabı mı yoksa şunu mu?
Bu ondan bir yılbaşı hediyesi.
Nasıl bu kadar iyi çizebiliyorsun? Ben asla onu yapamadım.
Bazı bahçıvanlar parkta açelyalara bakarlar.
Sadece birkaç öğrenci konuyu anladı.
O, hiçbir şekilde kibar değil.
Bir çocuk bile arkadaşsızlığın nasıl bir şey olduğunu biliyor.
Bir insanı birinin arkadaşı yapmak kolaydır fakat onu öyle sürdürmek zordur.
Ünlü bir fizikçi olmanın yanı sıra, o büyük bir romancıdır.
Dün gece evine zorla girildi.
Sorun benim ona söyleyecek bir şeyim olmamasıydı.
Senin önerine kesinlikle bir muhalefet olacak.
Mike hayvanları çok fazla severdi.
Komşusu, o uzakta iken çocukların bakımını üslenecek.
Yer tam eskisi kadar iyi gözükmüyor.
Onun bir gün birisi olacağından eminim.
O, gelecek pazar golf oynayacak.
Onu rahatsız etmemek için dikkatli olmalısın.
Karanlıktan sonra eve yalnız yürümeyi sevmem.
Ayaklarımızı sıcak tutmak için ayaklarımızı yer değiştirmek ve hareket ettirmeye devam etmek zorunda kaldık.
O, her ay bir kenara biraz para koyar.
O benden daha az sayıda arkadaşa sahip.
Buraya yakın bir öğrenci yurdu var mı?
Tom'un her zaman omuzunda asılı bir sırt çantası vardır.
Tom'un eve geri dönmesi olası değil.
Ben, bu soruya cevap vermeyi kolay buldum.
Bir bakıma, Susie anneme benziyor.
Sue ve John evlenmeye karar verdiler.
Kiraz çiçekleri, sadece birkaç gün dayanır, en fazla bir hafta.
Nancy kendisi için hiçbir şeye karar veremez.
Charlie, son sözü iptal etmeye karar verdi.
Kate, her gün bir sürü süt içer.
Arkadaşım George, bu yaz Japonya'ya gelecek.
Ben içeri girdiğimde, Kuniko çoktan yemişti.
Emi asla bir mektup yazmadı.
Bob TV programını izlemek için acele ile eve gitti.
Ken şu anda meşgul, değil mi?
Kate şu an kırda koşuyor.
O Bob'tan daha akıllı ve daha dikkatli.
Nancy Jack'le evlenmek gibi aptalca bir şey yapmazdı.
Carlos adında bir adam o yaşlı adamı arayarak bir dağ köyüne geldi.
Onlar oğullarına John adını verdiler.
Brian onunla bir ilişki başlattığına pişman ve ondan kaçmak istiyor.
Kız kardeşim oğlu Jimmy benim favori yeğenimdir.
Öğretmenin söylediği Mary'yi daha çok çalışmaya teşvik etti.
Acele et, Martin. Zaten geç kaldık!
Bill bir saldırgan tarafından öldürüldü.
Carlos gitti ve kitap ile geri geldi.
Bob'ı benimle getirtmektense sinemaya yalnız gitmeyi tercih ederim.
Tom'un üniversiteden mezun olmadığı ortaya çıktı.
Tom'un niçin geç kaldığını sana söyleyemem.
Tom'un öğle yemeği yemek için zamanı yoktu.
Ben kuru bir cilde sahibim.
Benim için bir yumurta kızartın.
O bu işi yapabilir mi?
Hafif bir öğle yemeği yedim.
Mağaza açılıncaya kadar bir süre beklemekten başka seçeneğimiz yoktu.
O espri ile öyle söyledi.
Ben bir hafta önce onu gördüm.
Onun güçlü bir zihni vardır.
Ben kıskanç kadınlardan nefret ederim.
Yaşlı insanlara karşı nazik olun.
Ben araba ile kiliseye giderim.
O iyi bir maaş alır.
O bize şarkı söylemeyi öğretti.
Biz müzik eşliğinde dans ettik.
Benim için kamerama sahip çık.
Bir park yeri var mıdır?
Onların güzel bir evi var.
Bir üyeye daha ihtiyacımız var.
Yakında hava daha sıcak olacak.
Bu program bir yeniden çalıştırma.
Annem bana bir çanta yaptı.
Onun dürüst olup olmadığından şüphe ediyorum.
O ona yardım etmemi rica etti.
O, onun içeri girmesine izin vermezdi.
Kredi kartları kabul ediyor musunuz?
Yanınızda bir kaleminiz var mı?
Bana yiyecek bir şeyler ver.
Bu kitabı sen mi yazdın?
Ben onun için on dolar ödedim.
Bir bardak kakaoya ne dersin?
Bundan sonra daha sıkı çalış.
Üç gün önce ona rastladım.
Onun yaptığı şey yanlış değil.
Bu ızgarayı, dün kalanları kullanarak yaptım. Tadı oldukça güzel, değil mi?
O, her zamanki gibi fakir görünüyor.
O şimdi ne yapacağını bilir.
Onun bunu neden yaptığını merak ediyorum.
Lütfen diğerlerine karşı nazik olun.
Sadece iyi bir dinlenmeye ihtiyacın var.
Her öğrencinin kilitli bir dolabı var.
Bunun kimin şapkası olduğunu bana söyle.
O üzerinde çok iyi duruyor.
Benim için, vakit nakit değildir.
Ben de sizinle tanıştığıma memnun oldum.
O bizimle aynı fikirde olmayacak.
O her zaman kızların peşinde.
O, eve ne zaman dönecek?
Ben her ne pahasına olursa olsun onu yapacağım.
Bu ayakkabılar mükemmel şekilde uyuyor.
Daha iyi bir fikrin var mı?
Lütfen bir kurşun kalemle yaz.
O benim için büyük bir şoktu.
Bu senin şapkan değil mi?
Ne yaptığım kişi değilim, fakat ne yapabileceğim kişiyim.
Bana bir dolar geri verin, lütfen.
Biz her yaz kampa gideriz.
Seni tekrar gördüğüm için mutluyum.
Başka biri oldum gibi hissediyorum.
Onun ne yaptığı umurumuzda değil.
O, beyzbol sopasıyla topa vurdu.
O, beni evine davet etti.
O gevşek bir ceket giyiyor.
Yasa her zaman adil değildir.
Hoover bunun yanlış olduğunu söyledi.
Bunu tek başına mı yaptın?
Partiyi iptal etmek zorunda kaldım.
Tren her zaman zamanında gelir.
Bayan Green bize müzik öğretir.
O hâlâ her zaman ki kadar soğuk.
Yardım edecek bazı arkadaşlarım var.
Bir araba almayı göze alamam.
Gitmesine izin vermeyin. Sıkı tutun.
Ben bir telefon görüşmesi yapmak istiyorum.
O bir dakika içinde dönecek.
Oraya benim yerime o gitti.
Aklına iyi bir fikir geldi.
O, kitap için ödemek zorunda.
Her zaman bir gelecek sefer vardır.
O, uzun bir hayat yaşamayacak.
O ona güzel bir hediye verdi.
O, gerçekten kedileri çok sever.
Oda arkadaşım bir parti veriyor.
Lütfen gel ve beni tekrar gör.
Bir saniye içinde sizinle birlikte olacağım.
Onlar ne kadar süredir buradalar.
Ben şimdi son rötuşları yapıyorum.
Babam Pazar günleri bahçe işleri yapar.
Onun mektubu yırtıp attığını gördüm.
Kız uygunsuz bir selamlama yaptı.
Ona yardımcı olacak arkadaşı yoktu.
O tam olarak bir yabancı değildi.
O, bana sahnede şarkı söyletti.
Onların gidecek başka yeri yok.
O, o kadına yüz hareketleri yaparak alay etti.
Bunu başka şekilde ifade edeyim.
O elbise senin üstünde iyi gözüküyor.
O, onun kalmasını rica etti.
Teşekkür ederim. Elimizden geleni yapacağız.
Seninle her zaman tanışmak istedim.
Bana birkaç dakika ayırabilir misin?
Piyanist iki istek parçası çaldı.
Bu koltuğu benim için ayırır mısın?
Evde bir doktor var mı?
Biz şu anda daha fazla erkeğe ihtiyacımız yok.
Biz masayı o pencerenin yanına koyduk.
Bütün gün ev işleriyle meşgulüm.
Biz elim sende gibi oyunlar oynardık.
Bir trende şans eseri onunla tanıştım.
Annesi onu almak için geldi.
O, Kral Lear rolünü oynadı.
O, kitaplarını bir araya topladı.
O, model uçak yapmayı seviyor.
Onun ne dediği açık değildi.
O, yalnız seyahat etmekten korkardı.
O, samimi olarak suçunu itiraf etti.
Bir taksiye binmene gerek yoktu.
O, çok miktarda para borçluydu.
Yaklaşık eve gitme zamanı değil mi?
Bu kitabı daha önce okudunuz mu?
Film yapımı heyecan verici bir iştir.
Şimdi bir yerde saat beştir.
O resmi daha önce gördüm.
Bu elbise, üç ebatta gelir.
Onun dürüst olduğunu inkar edemeyiz.
Orada bir şey görebiliyor musun?
Benim olduğumdan daha fazla bir tanrı değilsin.
Bir ağacın üzerinde uçan bir kuş gördüm.
Onu nehir boyunca yüzerken gördüm.
İnsanoğlu ne zaman aletler kullanmaya başladı.
O, eve geldikten sonra başlayalım.
O, iş için kalifiye değil.
O, söylediği her şeyi geri aldı.
Onun ana yolda bir dükkânı var.
Onlar sandalye ya da masa kullanmazlar.
O sadece meseleyi gülerek geçiştirdi.
Onu bir sekreter olarak deneyeceğim.
O, bu tür şeyde iyidir.
Çocukların çoğu ip atlamayı sever.
Ben köpeğimi sadece kuru köpek yiyeceği ile beslerim.
Lütfen onunla nasıl temas edebileceğimi söyle.
Aşktan dolayı katlandığın acı herhangi bir zevkten çok daha tatlıdır.
O, hasta kocasına hizmet etti.
Bu otobüs iki büyük şehri bağlar.
Bana dün söylediği yalan o kadar da büyük değildi.
Horoz dövüşü birçok ülkede yasa dışıdır.
Birisi kapıyı çaldığında, o tam kitabı okumaya başlamıştı.
Sanırım o dürüst bir kadındır.
O, karısı hakkında her zaman kötü şeyler söylüyor.
O, daha önce hiç bu kadar korkmamıştı.
O şirket ağabeyim tarafından yönetilmektedir.
Annem hasta olduğu için, oraya gidemedim.
Barbekü yaparsak benim için sorun değil fakat gözlerime duman kaçtığında ondan hoşlanmıyorum.
Masaya bir miktar kurabiye koydum ve çocuklar onların hepsini silip süpürdüler.
Senin uçağının saat kaçta kalkması planlanmıştır.
Sanırım daha iyi bir sistemle gelmek zor olmazdı.
O, bir aziz gibi davrandı.
Bana yardım edecek misin ya da ne?
Keşke senin kadar genç olsam.
Onlar kart oynamam için beni davet ettiler.
İçmek için soğuk bir şey istiyorum.
Burada önceden bilet satıyor musunuz?
Her yıl arkadaşımdan haber alırım.
O, tost makinesini tekrar bozdu.
Senin gözde sanat türün nedir?
O, park civarında koşuyor olabilir.
Sanırım benim içim gitme zamanıdır.
O, bir aktris olmaya niyetlendi.
Her gün saat kaçta kalkarsın?
O, ülke çapında seyahat etti.
Pisa'nın eğilen kulesi kiliseden daha yüksektir.
O, boş bir arazide arabasını park etti.
Dikkatsizlik çoğunlukla kazalara neden olur.
Geçen aydan beri onu görmedim.
O, onunla birlikte yürüyüşe gitmezdi.
Sebeplerin ne olduğunu tam olarak açıkla.
Kameramı tamir ettirmek zorunda kalacağım.
O film son derece ilginçti.
O, İngilizcede hızlı bir gelişme yaptı.
Beyzbol oyunlarına gitmeyi ve izlemeyi seviyorum.
O, ona onun babasının öldüğünü söyledi.
Onun işi kendi başına yaptığını düşünüyor musun?
Buradan çıkacak yeterli sağduyuya sahibim.
Onun bu ay bir bebeği olacak.
Bu sorundan kimseye bahsettin mi?
Sanırım hoşça kal dememin zamanıdır.
Birkaç gün yatakta kalsan iyi olur.
Onun ne zaman varacağını tam olarak bilmiyorum.
O, üşütmüş ve okulda yok.
Herkesin mutluluk arama hakkı vardır.
Bu sabah yapacak çok işim var.
Ondan toplantıda konuşmaması rica edildi.
O soruyu nasıl cevaplayacağımı bilmiyorum.
Herhangi bir yorum minnetle takdir edilecektir.
Lütfen yazmak için bana bir parça kağıt ver.
O, bana en geç beşe kadar geleceğine söz verdi.
Neredeyse çocukları yatmaya göndermenin zamanı geldi de geçti.
Onun doğum günü için ona ne alacağımı bilmiyorum.
Bu resmi isteyen herkese verebilirsin.
Bu geziyi iptal etmesi için onu ikna etmek zordur.
Kötü havadan dolayı dışarı çıkamadım.
Görünüşe göre cinayet kilitli bir odada gerçekleşti.
İki saatten daha fazla bir süre onlar kahve içerken sohbet ettiler.
O, küçük erkek kardeşine resmini bitirmesi için yardım etti.
Köpeğimi dondurma ile beslememde bir sorun olur mu?
Tartışarak daha az ve çalışarak daha çok zaman harcayalım.
Sanırım biraz daha odun yarmamın zamanıdır.
Hiç benimle birlikte çıkmayı düşüneceğini düşünür müsün?
Son petrol sızıntısından beri hiç deniz ürünü yemedim.
O onun pahalı bir nişan yüzüğü almasını istemiyor.
Kötü şekilde üşüttüğüm için, her zamankinden daha önce yatmaya gittim.
Bu katlanan şemşiyeyi yanına al. Yararlı olabilir.
Lütfen bana burada kaç kez bulunduğunu tekrar söyler misin?
Bugün balina görmemizin pek olası olmayacağını biliyorum.
Çocuklar partiden sonra o kadar heyecanlıydılar ki uyuyamadılar.
Dışarısı o kadar sıcak ki bütün günü klimalı evimde geçirmek istiyorum.
Güneş kremi sürmeden güneşte çok fazla zaman harcarsan güneş yanığı olursun.
Öfkeli olmak bir filozofa yakışmaz.
Yaşlılara karşı iyi kalpli olun.
Yarışta rüşvet yoluyla hile yapıldı.
Eve gitmek için yola koyulduk.
Onun hikayesi doğru olabilir mi?
Onun mükemmel bir salıncağı var.
