Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.
Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.
Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.
Das sind nicht meine Sachen!
Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.
Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Er ist reich, er braucht kein Geld!
Ich kann es gar nicht erwarten, in den Urlaub zu fahren.
Vorgestern hast du alle beeindruckt, aber ich kannte dich schon.
Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.
Die einzige Möglichkeit auf der Erde, Glück zu vervielfachen, ist, es zu teilen.
Das sind ganz und gar gegensätzliche Meinungen.
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
Ich gehe in einem Park spazieren.
Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?
Kann ein zwei Jahre alter Junge so schnell rennen?
Wie finden Sie seinen neuen Roman?
Ich bin ein freier Mann.
Ihre Wangen waren kalt wie Eis.
Ich habe versucht, es dir zu sagen.
Es ist wahr, dass er die Wahrheit nicht wissen konnte.
Er fing an, sich zu rechtfertigen.
Als ich klein war, trug ich nur Hosen.
Bitte geben Sie mir ein Glas Wasser.
Ich bin so müde, dass ich kaum gehen kann.
Warst du schon einmal in Kobe?
Er hat das Interesse an Politik verloren.
Lies die Nachricht noch einmal.
Ich kann sagen, dass du eine Tochter bist, die sehr für ihre Eltern sorgt.
Wie häufig fütterst du die Fische?
Versuche, großzügig zu sein, und vergib.
Bill ging mit seinem Bruder in den Zoo.
Tracy hat ihre Brille verloren.
Könntest du die Türe abschließen?
Deine Antwort ist bei Weitem nicht perfekt.
Wenn ich nächstes Mal vorbeikomme, bringe ich dir Blumen mit.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Er warnte mich vor, dass ich scheitern würde.
Sie saß unter einem Baum.
Mist, ich habe mich geirrt.
Es kam genau in dem Augenblick zurück, als ich aufbrach.
Nachdem ich das zu meinem Chef gesagt habe, werde ich sicherlich meine Arbeit verlieren.
Er pustete die Kerze aus.
Mir ist kalt an den Füßen.
Er ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.
Er ist vor einer Woche nach New York aufgebrochen.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Ich bin heute Morgen spät aufgestanden.
Ich glaube, dass es Gespenster gibt.
Verglichen mit deinem Auto, ist meins klein.
Ich kenne den Grund nicht, wieso er heute abwesend ist.
Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.
Warum trocknest du dir die Haare?
Er hat sich als Apotheker niedergelassen.
Er ist gestern in Tokyo angekommen.
Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
Nimm so viel mit wie du brauchst.
Ich habe einen schlimmen Sonnenbrand.
Glaubst du, dass wir pünktlich ankommen?
Sie meint, dass alles eine Geldfrage ist.
Ich bin sehr froh, dass du nächsten Monat Tokio besuchst.
Als Kind dachte ich, dass ich Arzt werden wollte.
Als ich mir meine Frau ausgesucht habe, habe ich einen großen Fehler gemacht.
Er hat erklärt, wie es zu dem Unfall gekommen ist.
Die Leiter war mit Schlamm bedeckt.
Keine ihrer Versprechungen wurde gehalten.
Er wohnt einen Stock über mir.
Ich habe meinen Schirm in einem Bus vergessen.
Nächsten Monat sind es fünf Jahre, dass er Geige spielen lernt.
Als ich die Nachricht hörte, wollte ich weinen.
Geht es dir jetzt besser?
Ich bin ein bisschen müde.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Ted liebt seine Ehefrau Elizabeth.
Ann sang ein Schlaflied für ihre kleine Schwester.
Schneiden Sie den Gouda in kleine Würfel.
Sie war sicherlich eine schöne Frau, als sie jung war.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Sie war überrascht, dass es schon so spät war.
Die meisten Mädchen denken, dass sie hübsch sind.
Ich bin größer als du.
Sie passen nicht zu einander.
Geben Sie ihnen einfach jeden Tag genug zu essen.
Er verlor die Geduld und schlug den Jungen.
Ich bin auf dem Balkon.
Ich habe einen Freund, der in England lebt.
Er lacht oft über seine eigenen Scherze.
Nick schuldet mir zehn Dollar.
Er flüchtete mit dem Diamanten.
Ich weiß nicht, ob sie kommen wird.
Seine Zähne sind vom Tabak gelb geworden.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Wann sind Sie aus Deutschland zurückgekommen?
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Wozu muss ich das machen?
Ich trug meine besten Kleider.
Wenn wir gerade von Shakespeare sprechen, haben Sie sein Werk schon gelesen?
Sie haben die gleichen Angewohnheiten.
Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.
Meinem Sohn wird immer schlecht, wenn er mit dem Bus fährt.
Ich fühle mich zu einem bestimmten Jungen in meiner Klasse hingezogen.
Was willst du zum Mittagessen?
Sie müssen ihr Auto reparieren.
Schneiden Sie den Lauch in Scheiben und waschen Sie ihn unter fließendem Wasser.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Vor Gott sind alle Menschen gleich.
Ich kann meinen Hals nicht drehen, weil er sehr schmerzt.
Aus welchem Grund auch immer, sie haben nicht geheiratet.
Er ist ein guter Schriftsteller.
Es sieht aus wie Schnee, oder?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Das Auto kam zu einem sanften Halt.
Das Eis auf dem See ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Die Gruppe bestand aus Lehrern und Schülern.
Der Tag heute ist genauso heiß wie gestern.
Er trug sein Unterhemd verkehrt herum.
Es kommt am Ende alles heraus.
Modellflugzeuge bauen ist sein einziges Hobby.
Kinder können hier gefahrlos spielen.
Vergleichen Sie die Übersetzung und das Original noch einmal.
Der Junge war fast ertrunken.
Ich hatte letzte Nacht einen furchtbaren Traum.
Dies ist das Dorf, in dem ich meine Kindheit verbracht habe.
Glaubst du, ich sollte schreiben?
Er sah sie wütend an.
Ich habe keine Zeit zum Tratschen.
Er sah ziemlich müde aus.
Das Glücksspiel trieb ihn in den Ruin.
Ich gehe in den Park.
Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.
Sie versuchte vergeblich, nicht zu weinen.
Er brachte mir Schwimmen bei.
Beeil dich, sonst schaffen wir den Zug nie!
Zeig mir, wie man es macht.
Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.
Ich habe am Telefon mit ihr gesprochen.
Einer von beiden muss gehen.
Ich möchte mich ein wenig ausruhen.
Sie hat ein schönes Kleid an.
Hast du den Pullover schon zu Ende gestrickt?
Ich werde meine Meinung nie ändern.
Ich konzentrierte mich auf das, was er sagte.
In einer Demokratie haben alle Bürger die gleichen Rechte.
Ihre Nachricht muss mindestens zehn Buchstaben enthalten.
Da steht eine Blume auf dem Tisch.
Da die Stimmen von den Wänden reflektiert werden, ist es in diesem Zimmer laut.
Der Arzt bestand auf seiner Bettruhe.
Sie ist gegenüber anderen rücksichtsvoll.
Wenn du so viel isst, wird dir schlecht werden.
Ich glaube, dass ich darüber nachdenken muss.
Der Patient ist im Moment außer Gefahr.
Das Lernen trug Früchte, und seine Leistung verbesserte sich zunehmend.
Ich kann seine Frechheit nicht ertragen.
Taro, hilfst du mir mal?
Es ist manchmal wahnsinnig heiß im Sommer.
Unsere Familie besteht aus fünf Personen.
Er trat vom Posten zurück.
Ich kam, ich sah, ich siegte.
Sein Name ist der ganze Stolz der Stadt.
Ich habe es gründlich untersucht.
Wo ist der schönste Ort der Welt?
Während der Ausführung des Plans hätten Sie mit allen möglichen Schwierigkeiten rechnen müssen.
Ich habe mir in diesem Laden eine neue Stereoanlage gekauft.
Könnten Sie mir diese Krawatte zeigen?
Sie werden bald aus Hongkong eintreffen.
Ich habe ihm ein Magazin gekauft.
Sein ganzes Leben lang hat er Armen geholfen.
Lassen Sie mehr Abstand zwischen den Zeilen.
Sie hat keine Angst vor Schlangen.
Er stellte seinen Fuß auf die Leiter.
Er legte das Buch beiseite.
Ich fühlte, wie mich ihre Hand berührte.
Bitte schneiden Sie mir die Haare.
Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin gesehen.
Ihr Gesicht war von Hass erfüllt.
Versuche, gegenüber anderen geduldig zu sein.
Sie wickelte das Geschenk in Papier ein.
Er ist schlau aber durchtrieben.
Ich habe ihn nie lügen hören.
Da ich sehr müde war, ging ich früh schlafen.
Er lief leise auf Zehenspitzen, damit niemand ihn hören konnte.
Mir war immer noch schwindlig.
Niemand hat bemerkt, dass das Bild verkehrt herum hing.
Wie viele Personen kamen gestern zum Zoo?
Er ist zu dick, um schnell zu laufen.
Ich habe ihn nicht erkennen können, da ich ihn noch nie zuvor gesehen habe.
Fühlst du dich heute besser?
Sie führen ein sehr glückliches Leben.
Sie ist bloß ein Kind.
Ich habe dieses Auto gekauft.
Für den Jungen waren die Briefe seiner Mutter eine emotionale Unterstützung.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Ich habe beschlossen, ihr zu sagen, dass ich ihn liebe.
Er klebte eine Briefmarke auf den Brief.
Beurteilt andere nicht nach ihrer Hautfarbe.
Mein Messer schneidet nicht mehr.
Am Wochenende geht er gern in eine Bar.
Haben Sie Platz für ein Zelt?
Wir treffen uns am Sonntag.
Die Beteiligung der Muslime in der Politik ist von grundlegender Bedeutung für die Gesellschaft.
Dieses Restaurant gefällt mir wegen seiner kreativen Küche.
Die Gefängnisaufseher werden ab Mitternacht drei Tage lang streiken.
Ich habe ihn einen Augenblick lang gesehen.
Keins dieser Mädchen ist Studentin.
Jene Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Unsere Hypothese basiert auf gründlichen Experimenten.
Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.
Ich mag es, in ein Gespräch vertieft am Strand spazieren zu gehen.
Du bist kein Spion, oder?
Nur ein Wunder könnte ihn da rausholen.
Alle haben meine Meinung attackiert.
Zum Beispiel, wie viele Exemplare gibt es?
Bitte hängen Sie den Mantel auf.
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Ich überließ einer alten Dame meinen Sitz.
Ich bin heute auch müde.
Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Lies nicht so ein Buch.
Dieses Problem ist wirklich eine Herausforderung.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Der Hügel war mit Schnee bedeckt.
Sie verkaufen Fisch und Fleisch.
Hast du das Buch bestellt?
Wie viele Minuten dauert es?
Bitte legen Sie sich auf Ihre rechte Seite.
Die Arztrechnung geht wirklich an unser Erspartes.
Jack hatte den zerbrochenen Teller versteckt, aber seine kleine Schwester verpetzte ihn.
Egal was er sagt, ich werde ihm kein zweites Mal vertrauen.
Das Problem ist, dass sie nur an sich selbst denken.
Ich konnte seiner Meinung nicht zustimmen.
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.
Dieses Jahr ist der Winter mild, nicht? Das ist sehr angenehm.
Wir haben ziemlich viel Geld ausgegeben, um unser Haus einzurichten.
Geh nicht zu nah ans Feuer.
Dieses Restaurant ist für seine hervorragende Küche bekannt.
Ich habe im Schnee zwei Stunden lang auf den Bus gewartet.
Die Geschichte des Glases ist äußerst alt und begann im antiken Orient.
Ich freue mich darauf, Sie im April zu treffen.
Seine Entschuldigungen waren nur vorgetäuscht.
Meine Großmutter ist sehr alt geworden.
Ich hätte gerne heiße Schokolade.
Glücklich sind die, die ein kurzes Gedächtnis haben.
Ja, ich verstehe. Danke schön.
Er verlor aufgrund dessen seine Arbeit.
Es ist unmöglich zu wissen, was morgen geschehen wird.
Es ist offensichtlich, dass er sich irrt.
Er hat mir ein schönes Geschenk gemacht.
Mein Bruder sitzt an seinem Schreibtisch.
Darf man innerhalb dieses Gebäudes Fotos machen?
Seine Asche ist hier begraben.
Was befindet sich in dieser Kiste?
Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.
Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.
Er wird bestimmt ein guter Lehrer.
Es ist ein Wunder, dass ich den Krebs überwunden habe.
Er konvertierte vom Buddhismus zum Christentum.
Er hat die volle Punktzahl erhalten.
Sie ist kleiner als Tokyo.
Wieso bist du meinem Rat nicht gefolgt?
Es gibt keinen Grund für mich, dort hinzugehen.
Die Wolken verdeckten die Sonne.
Die Öffentlichkeit ist der beste Richter.
Wir sind die Schildkröten am Strand beobachten gegangen.
Das Baby wird in ein paar Tagen laufen können.
Es bläst ein starker Wind und ich kann nicht schnell gehen.
Er warf ihr einen Blick zu und sah, dass sie zornig war.
Er beschrieb genau, was passiert war.
Der Vorhang muss mal zur Reinigung.
Ich glaube, dass du bald wieder auf den Beinen sein wirst.
Er hatte sechs Jahre lang für ein Anwaltsbüro gearbeitet.
Ich stehe fast jeden Tag um sechs Uhr auf.
Ich hoffe, dass du nochmal anrufst.
Wenn du morgen fischen gehst, dann gehe ich auch.
Es ist unglaublich, dass er so etwas getan hat.
Das Chamäleon kann jede beliebige Farbe annehmen.
Wegen des Sturms kamen sie zu spät an.
Es ist wahrscheinlich, dass unsere Mannschaft das Spiel gewinnen wird.
Ich weiß, dass Sie reich sind.
Ich habe seinen Namen vollkommen vergessen.
Sie sind Vettern, wenn ich mich recht entsinne.
Heute passt es mir nicht.
Er hat einen Sitz im Parlament.
Ich bin mit einer wichtigen Mission beauftragt.
Sie opferten viele Menschenleben und gewannen den Kampf.
Sie kann nicht gut kochen.
Sie ist meine ältere Schwester.
Die Post befindet sich genau vor der Bank.
Bitte ruf mich morgen früh auf jeden Fall an.
Ich bin dir für deinen Ratschlag sehr dankbar.
Er hat die Neigung, sich über Kleinigkeiten aufzuregen.
Er ist gegenüber seinen Angestellten nicht aufgeschlossen.
Er ist ein unmöglicher Junge.
Weiße Tauben sind schöne Vögel.
Dem Patienten geht es von Tag zu Tag schlechter.
Eine Berühmtheit ist jemand, der dafür bekannt ist, dass er bekannt ist.
Afrika ist ein Kontinent, Grönland nicht.
Wie viele Eier sind in der Küche?
Sie kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Der Hirsch schlief auf einem Bett aus Laub.
Sie muss ihr Versprechen vergessen haben.
Ich habe einen Freund getroffen, den ich seit drei Jahren nicht mehr gesehen hatte.
Sie erklärte uns ihre Gründe.
Sie hatte Angst vor dem Hund.
Du solltest mit dem Trinken aufhören.
Wo kann ich Fahrkarten kaufen?
Du kannst jedes Mal drei Bücher ausleihen.
Du stehst um sechs Uhr auf?
Es gab keine sichtbare Gefahr.
Er ist nicht reicher als ich.
Ich habe aus dem Fenster geschaut.
Ich bin ein römischer Bürger.
Ich habe Mut und einen starken Willen.
Sie benutzen weder Tische noch Stühle.
Dieser Brief ist an dich adressiert.
Wir kennen uns noch nicht lange.
Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.
Ist das ein aktuelles Foto?
Sie feuerten eine Rakete ab.
Er ist so ehrlich, dass ich mich auf ihn verlassen kann.
Es gibt kein Glück ohne Mut, noch Tugend ohne Kampf.
Es ist fragwürdig, ob ihre Lieder populär werden.
Wir haben weniger Schnee als sonst.
Magst du Frauen mit großen Brüsten oder kleinen Brüsten?
Das ist ein anderes Problem.
Vor kurzem habe ich im Zug eine attraktive ältere Dame gesehen.
Sie wird es noch einmal versuchen.
Das Spiel beginnt um zwei Uhr morgen Nachmittag.
Vater entschloss sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich will nicht mein Leben riskieren.
Solches Verhalten kann einen Unfall verursachen.
Du stehst mir im Licht.
Da ist guter Rat teuer!
Er wird zu den größten Wissenschaftlern der Welt gezählt.
Für jemanden die Kastanien aus dem Feuer holen.
Ich habe ihn beim Barbier getroffen.
Er hat keine blasse Ahnung.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Bringen Sie mir bitte eine halbe Flasche Wein.
Ich war gerade dabei einen Kuchen zu backen.
Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.
Schreib bitte diese Worte auf.
Ich hoffe, dass es ihr bald besser geht.
Schau nach, ob das Gas abgedreht ist.
Er kann es sich nicht leisten zu heiraten.
Schnee erinnert mich an meine Heimatstadt.
Mein Bruder hat mir mit meinen Hausaufgaben geholfen.
Ich möchte nicht seine Gefühle verletzen.
Ich denke, dass ich pünktlich sein werde, wenn ich nicht in einen Stau gerate.
Kann ich bitte die Rechnung haben?
Sein Sieg machte aus ihm einen Helden.
Ich bin gegen Pocken immun.
Halt dich am Geländer fest.
Der Hund ist der beste Freund des Menschen.
Aus den Fehlern anderer lernt man am besten.
Was hältst du da in deiner rechten Hand?
Die Verhandlungen sind in eine neue Runde gegangen.
Gefällt Ihnen Ihr neues Haus?
Dieses Land ist reich an Mineralien.
Ich bin von vielen Leuten verletzt worden.
Du solltest echt deine Zündkerzen austauschen.
Ich kann nachts nicht schlafen.
Er ist in den Graben gefallen.
Meine Mutter wurde blass, sobald sie die Nachricht hörte.
In London gibt es viele Parks.
Was, glaubst du, hat er gemacht?
Er fasste ihre Worte als Kompliment auf.
Mit düsterer Miene hörte er seinem Lehrer zu.
Mir wurde mein Rad gestohlen.
Diesem Material mangelt es an Elastizität.
UN steht für die Vereinten Nationen.
Ich war am Flughafen, um ihn zu verabschieden.
Künstler werden in Frankreich hoch geschätzt.
Ich habe ein Visum beantragt.
Sie kam bei einem Autounfall ums Leben.
Es war einfach für ihn, die Quizfrage zu beantworten.
Sie machen gerade eine Pause.
Es gibt auch Verkäufer, die Linux unterstützen.
Der Pfarrer hielt diese Woche drei Trauungen ab.
Sein Haus liegt gegenüber meinem.
Ich weiß nichts über ihn.
Er begann sein Essen mit einem halben Glas Bier.
Soweit ich weiß, hat sie noch nicht geheiratet.
Oh! Zeigen Sie es mir, bitte.
Ich wünschte, ich hätte in meiner Jugend härter gelernt.
Seine Ideen brachten ihm keinen einzigen Pfennig ein.
Ich gehe sehr früh zu Bett.
Wirst du das Auto kaufen?
Er kauft einen alten Hut.
Wo wollen wir uns treffen?
Während des Krieges versuchten die USA den Handel mit England einzustellen.
Wann wird Mutter zurück sein, Vater?
Warten wir hier auf seine Rückkehr.
Wieso seid ihr so glücklich?
Während des Krieges wurden die Preise streng reguliert.
Man erntet, was man gesät hat.
Vergeude nicht die Zeit deiner Jugend, sonst wirst du es später bereuen.
Ich habe den letzten Zug gerade noch erreicht.
Wir verlangten, dass sie den Schaden ersetzen solle.
Das Kind erwischte die Katze am Schwanz.
Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.
Er ist ein schrecklicher Langweiler - so glatt wie ein Kiesel im Fluss.
Mein Onkel lebt in London.
Weißt du nicht, dass Käse aus Milch hergestellt wird?
Sport ist für den Körper, was Denken für das Gehirn ist.
Sie brachen zu einem Picknick auf.
Ruf mich bitte so bald wie möglich an.
Bei dem Unfall wurden drei Arbeiter im Lastwagen getötet.
Man kann den Turm von hier aus sehen.
Das Kai ist aus Beton, und an mehreren Stellen ist es eingestürzt.
Mein Lebenslauf ist mir scheißegal.
Ich finde fremde Sprachen sehr interessant.
Wie lange hast du dort gelebt?
Wenn ich gewusst hätte, dass du krank warst, hätte ich dich im Krankenhaus besucht.
Er bricht morgen nach Peru auf, oder?
Ein Faustschlag ist nur ein Faustschlag. Ein Tritt ist nur ein Tritt.
Hier ist nichts weiter als Kleidung.
Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.
Leider kann man Vollbeschäftigung nicht mehr als selbstverständlich betrachten.
Die Schweiz ist ein schönes Land.
Ich verspreche dir, dir diese Videokassette in einer Woche zurückzugeben.
Er lebt bei mir in der Nähe.
Ich sehe, dass du einen neuen Hut hast.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Mein Vater geht nicht immer zu Fuß zur Arbeit.
Mein Stab ist größer als deiner.
Die Vorräte beginnen, zu Ende zu gehen.
Ein Bogen ist ohne Pfeile nicht zu benutzen.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Nächstes Jahr werde ich siebzehn.
Wir kamen dort vor der Mittagsstunde an.
Ich gehe jedes Jahr dorthin.
Und wenn ich schwul wäre? Ist das ein Verbrechen?
Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.
Was immer du sagst, ich mache es auf meine Weise.
Ich werde dich morgen besuchen.
Wir waren von diesem Fünf-Stunden-Trip fix und fertig.
Unsere Pläne sind alle ins Wasser gefallen.
Man kann ihr nichts abschlagen.
Beim Zeichnen musste Peter nie dem Mädchen helfen.
Vielleicht hat er den Zug verpasst.
Bob ist ein netter Mensch.
Man ist nie zu alt zum Lernen.
Sie hat sich an einer Glasscherbe den Finger geschnitten.
Haben Sie je einen solch schönen Film angesehen?
Raucher feiern doppelt so viel Tage krank wie Nichtraucher.
Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verlor.
Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?
Sie sind Philosoph, nicht wahr?
Sie konnten die Bedingungen nicht erfüllen.
Das kann kein echter Diamant sein.
Muss ich meine Diät verändern?
Wenn es jemand kann, dann Bill.
Ist ein Arzt an Bord?
Gestern bin ich um zehn Uhr schlafen gegangen.
Ich muss mit dir sprechen.
Ich habe die Tür geschlossen, damit man uns nicht hört.
Ich frage mich, was ich dir zum Geburtstag schenken soll.
Wie kann die Liebe die Liebe lieben?
Die beiden Länder vereinbarten ein Abkommen.
Der König legte seinem Volk hohe Steuern auf.
Seine Hände waren tief in den Taschen vergraben.
Was würdet ihr an meiner Stelle machen?
Ich glaube, es ist lediglich ein Zufall.
Sie sind immer noch nicht aufgewacht.
Ich möchte gern mehr über dein Land erfahren.
Er scheint mit Kleidung zu handeln.
Zeig mir, wo es dir weh tut.
Ich vergleiche mich nicht mit ihm.
Ich hoffe, ich störe dich nicht.
Meistens schläft er nicht vor zwei, ja sogar drei Uhr morgens ein.
Kurz, ich brauche Geld. Bitte leih mir welches.
Kann ich Ihnen das Gepäckstück nach oben reichen?
Sie gleicht ihrem Vater sehr.
Er warf alles aus dem Boot.
Nur meine Mutter versteht mich wirklich.
Es ist schwierig, mit dem Rauchen aufzuhören.
Sind alle Passagiere an Bord?
Seine Familie muss von seinem geringen Einkommen leben.
Ich habe den Schlüssel verloren, deshalb komme ich nicht ins Haus.
Ich möchte dich um einen großen Gefallen bitten.
Er hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Das ist genau das, was ich will.
Ich will das nicht mehr.
Sie wird morgen nach Tokyo aufbrechen.
Ich sehnte mich nach einer Zigarette.
Er lernte viel, um die Prüfung zu bestehen.
Sie weinte die ganze Nacht.
Bitte senden Sie mir die restlichen fünf so bald wie möglich.
Jedes Mal, wenn ich sie besuchen kam, war sie schon ausgegangen.
Die Lücke, die ein Mensch nach seinem Tod hinterlässt, ersetzt ihn vollkommen.
Du hättest es mir früher sagen müssen.
Ihr solltet das sofort tun.
Sie nahm eine Blume aus der Vase und reichte sie mir.
Eine große Zahl von Studenten kämpfte für die Redefreiheit.
Er war trunken vor Freude.
Nach drei Monaten hatte er sich an das Leben in der Stadt gewöhnt.
Sie ist im achten Monat schwanger.
Nimm die erste Straße auf der rechten Seite.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Er ist bereit nach Kanada zu gehen.
Es besteht eine geringe Chance auf Wiederkehr.
Die Kühe sind vielen Menschen in Indien heilig.
Leider habe ich nur einmal im Jahr Geburtstag.
Ich dachte, dass es eine gute Idee sein könnte.
Öffnest du bitte das Fenster?
Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.
Ich möchte wirklich ein Motorrad.
Er rief mich immer wieder an.
Dein Name steht ganz oben auf der Liste.
Und im Indischen Ozean werden manche Inseln der Malediven komplett im Wasser verschwinden.
Bisher hat noch niemand die Verantwortung für den Anschlag übernommen.
War das die Idee von jemand anderem?
Hinter dem Haus ist ein Garten.
Haben Sie in der letzten Zeit interessante Bücher gelesen?
Der Park ist sehr weit weg von unserem Haus.
Wann auch immer, ich möchte dort nicht hingehen.
Willst du lange in Berlin bleiben?
Nein, niemals werde ich das vorbringen.
Führen Sie den Herrn zum Ausgang!
Die Zukunft gehört nicht den Ängstlichen, sondern den Tapferen.
Zeigen Sie uns den direkten Weg.
Drinnen waren zwei Leute: Eine ihrer Studentinnen und eine junger Mann.
Du darfst meinen neuen Wagen benutzen.
Je nach Gesetzeslage ist jeder mal Verbrecher.
Ich werde ihn nächsten Freitag sehen.
Er ist durch den Roman berühmt geworden.
Ja, aber es ist nicht nötig, bis zum Ende zu bleiben.
Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich spreche.
Ich muss heute nicht zur Schule.
Sie ist keine gute Köchin.
Man sagt, dass er viel über Spanien weiß.
Sie hat an dieser Zusammenkunft teilgenommen.
Trink deinen Tee, sonst wird er kalt.
Die Alten wissen nicht immer mehr als die Jungen.
Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.
Ich kann nicht herausfinden, was der Autor versucht zu sagen.
Ich erinnere mich noch an ihren Namen.
Endlich wurde sein Wunsch erfüllt.
Warum hast du das gemacht?
Weißt du, wie man diese Kiste öffnet?
In welchem Haus hast du gewohnt?
Ich arbeite für eine Bank.
Wann haben Sie den Film gesehen?
Zwei Raben fliegen am Himmel.
Ich habe sie nie schlecht über andere reden gehört.
Sie hat zu schnell gesprochen, ich habe es nicht verstanden.
Ich werde euch nie vergessen.
Ich wäre beinahe von dem Lastwagen überfahren worden.
Ich mach mir nur Sorgen um mein Gewicht.
Als sie geheiratet haben, haben beide geschworen, nie mehr zu lügen.
Ich bin mit den Sitten dieses Landes nicht vertraut.
Ihr seid nicht schnell genug.
Sie ist eine der besten Tänzerinnen der Welt.
Ich hatte keine Zeit zu essen.
Ein Hase lief mit einer Schildkröte um die Wette.
So nette Leute wie dich trifft man selten.
Musst du am Sonntag arbeiten?
Wir haben es genossen, bei dem Baseballspiel zuzuschauen.
Sonntag ist für mich kein Arbeitstag.
Je höher wir steigen, desto dünner wird die Luft.
Scheinbar sind im Umkreis einige islamische Restaurants.
Gib mir eine Flasche Wein!
Beide Kinder gewannen einen Preis.
Während des Krieges versuchte die USA, den Handel mit England einzustellen.
Die Faust in der Tasche ballen.
Auf dem Weg zur Einheit werden wir viele Hindernisse überwinden müssen.
Der Garten wird von der Straße durch einen Zaun getrennt.
Lenk mich nicht ab, wenn ich lerne.
Welche Vor- und Nachteile hat das Jungsein?
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Ich sehe Dana und Corina.
Es besteht, wenn überhaupt, wenig Hoffnung für seine Genesung.
Sein Toupet sieht aus wie eine tote Katze.
Das neue Haus gefällt mir besser als das alte.
Auf dem Totenbett hat er mich gebeten, dir weiterhin zu schreiben.
Dies ist das größte Auto der Welt.
Bemühen Sie sich nicht, ich finde selbst hinaus.
Nur die Wahrheit tut weh.
Umsonst ist der Tod, und der kostet das Leben.
Das Zimmer war alles andere als sauber.
Ich wasche meine Hände in Unschuld.
Du musst aufpassen, dass der Kuchen nicht verbrennt.
Was hast du am Wochenende vor?
Wie die Katze um den heißen Brei schleichen.
Scheiße auf dem Bumerang kotzt den Werfer mächtig an.
Sie fragte mich, wie alt ich sei.
Ich hoffe, dass ich nächstes Mal besser singen werde.
Was interessiert mich mein Geschwätz von gestern?
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Mindestens zwanzig Häuser sind abgebrannt.
Gibt es jemanden, der mir helfen könnte?
Heute habe ich viel zu tun.
Jede Regel hat eine Ausnahme.
Ich kenne ihn gar nicht.
