Han sad foran så han kunne høre.
Han sagde godnat til sine forældre.
Jeg vil vente her indtil han kommer.
Vi har brug for en ambulance.
I dag er det ikke usædvanlig for en kvinde at rejse alene.
Jeg vil være der i morgen.
Jeg tror at der eksisterer spøgelser.
Hvad havde verden været uden kvinder?
Han er dødssyg; han lever ikke en dag til.
Tag kniven og skær spidsen af.
At besøge menneskene er vigtigt, ikke stederne.
De siger i radioen at det vil regne i morgen.
Den syge ligger i sengen.
Jeg så hende gøre værelset rent.
Jeg elsker dig ikke mere.
Hun elskede hende, som jeg elskede hende.
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.
Vi kunne ingen se på gaden.
Hvorfor ændrer du hele tiden din e-mailadresse?
Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.
Hvordan har din kone det?
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.
Jeg kan ikke finde nogen fejl i hans teori.
Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.
Bevis at P er en delvis ordnet mængde.
Jeg tror Delbert er gal.
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.
Hans teori er vanskelig at forstå.
Hvorfor ringede du ikke til mig i går aftes?
Rom blev ikke bygget på en dag.
Du hører aldrig efter. Jeg kunne lige så godt tale til væggen.
Den slags batterier kan holde i omtrent tre år.
Næste gang vil jeg komme tidligere.
De modtog hver en gave.
Du skal svare på de spørgsmål.
Denne her bog er til dig.
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.
Jeg faldt i søvn før min far kom hjem.
Jeg kunne ikke overbevise ham om hans fejl.
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.
Hvorfor er hun så stille?
Ved bordet var der kun én stol.
Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.
Mit hus står på en bakke.
Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.
Hvornår bliver din ny roman offentliggjort?
Jeg glæder mig til jul.
Du kan spise morgenmaden mellem klokken syv og klokken ni.
Du kører som en gal!
Revolutionen åbnede for en ny æra.
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.
Jeg er ikke i stand til at reparere computeren.
Den amerikanske film var en stor succes.
Kunne du tænke dig noget at drikke?
Vi må lave mere end i går.
Penge hænger ikke på træer.
Det er en betydningsløs fejl.
Mit hus er en ti minutters gang fra stationen.
Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.
Jeg er stolt af mine sko.
Han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.
Jeg tør ikke overlade min bil til John.
Sig mig hvad der er sket.
Hvor har du lært italiensk?
Jeg var i bad da telefonen ringede.
Det tårn, I ser derovre, er Eiffeltårnet.
De bor i en lille rønne.
Mænd ved intet om kvinder.
Den lille Havfrue havde onde mennesker savet hovedet af.
Jeg kan lide at se tv.
Er den her oversættelse rigtig?
Han har en god hånd.
Sandsynligheden for at der bliver truffet en aftale, er yderst ringe.
De tog i biografen i går aftes.
Bomben eksploderede for to dage siden.
Ved du med sikkerhed, at du endnu aldrig har mødt ham?
Jeg vil gerne veksle penge.
Garantien på mit tv er udløbet.
Her skal du bare se fisk!
Det du siger, giver ingen mening.
Det regner måske i aften.
Hvor gammel er jeres onkel?
En hr. Miller ønsker at se dig.
De havde engang hjulpet hinanden.
Det ser slet ikke godt ud.
Vi har valget mellem død og underkastelse.
Ved du hvad en shaman har drømt?
Hold op med at tale udenom og sig mig hvad problemet er!
Du går ind i laboratoriet.
Det er hendes, er det ikke?
Sandheden er at jeg er en mand i en mands krop.
Engang kommer jeg til dit land.
Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.
Han vil komme til festen.
Kan du leve af din løn?
Ville du være så venlig at lukke vinduet?
Jeg er helt enig med dig.
Kommer du over til pandekager?
Manglen på åbenhed er problematisk.
Det er ikke mig der har gjort det. Det er dig selv!
Hvor er der en bro?
Jeg får det skidt når jeg ser blod.
Det var ikke første gang de havde gjort det.
Hun er gift med en amerikaner.
Det er dit problem, ikke mit.
Selv om det regner i morgen, vil jeg tage derhen.
Det er det, som jeg altid har sagt.
Mange mener det var fejt.
Jeg kan kun tale for mig selv.
Han er den dreng vi talte om forleden dag.
Hvis bare jeg havde lavet mine lektier!
Hvor tit skifter du barberblade?
Et godt ægteskab er et spil hvor begge spillere vinder.
Din bror er bedre end min.
Det er en fin dag.
Hun er høj og smuk.
Stop. Det er ikke sjovt længere.
Hun skal lave mad til alle.
De her er mine bukser.
Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.
New York er en af de største byer i verden.
Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.
Når du lovet noget, må du også overholde det.
Hun har smidt en masse gamle breve ud.
Han kan lide indisk mad.
To plus to er lig med fem.
Han har repareret uret for mig.
Hun er en meget ængstelig pige.
Der er noget galt med bremserne.
Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.
Johan har fluer i hovedet.
Han tæller hurtigst af alle børn.
Hvor mange grader skal ovnen stå på?
Du bør gøre noget ved dit hår.
Prinsessen kiggede sig forundret omkring.
Jeg ville gerne spise det.
Ingen af disse æg er friske.
Jeg troede jeg vidste alt.
DTP-software er udviklet specielt til dette formål.
Jeg har brug for jer.
Han kom igen på benene.
Han er god til at synge.
Jeg kan vise dig billederne.
Jeg valgte det forkerte svar.
Jeg brugte det kun en gang.
Jeg fik for meget at drikke i går aftes.
Du har drukket en kop kaffe.
Jeg kan ikke lide dette papir. Det er for skinnende.
Han er højere end sin bror.
Vores rejse afhænger af vejret.
Jeg vidste at der ville være noget at spise.
Kærlighed er ikke blind, den er retarderet.
Hans navn er kendt af alle i denne by.
Mange tak for alt hvad du har gjort.
Bilen gik i stykker efter kun et år.
Det var en fejl at give dig en chance til.
Hun klager altid over sit arbejde.
Jeg sprang ud ad vinduet fordi jeg ønskede at se om jeg kunne flyve.
Det tager tid at komme over en skilsmisse.
Han gik med hænderne i lommen.
Tågen begyndte langsomt at lette.
Økonomisk udvikling er vigtig for Afrika.
Jeg kan simpelthen ikke lide ham.
Jeg kan ikke tro at du virkelig har gjort sådan noget.
Lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem.
Der boede en konge i et gammelt slot.
Vær mere forsigtig med dine penge fremover!
Hun er klædt i hvidt.
Børn efterligner deres venner snarere end deres forældre.
Der er mange byer i dette land.
Jeg kommer hjem halv tre.
Øje for øje, tand for tand.
Hvorfor skynder I to jer ikke og får et værelse?
Jeg elsker dig som du er.
Jeg er kun en dreng der laver fejl.
Jeg har brug for trøst og en jeg kan snakke med.
Min mor har kørekort, men hun kører ikke bil.
Hvorfor tog du ikke mig?
Han har et brændende ønske om at blive berømt.
Jeg har allerede arbejdet her i mange dage.
Jeg så to fyre kysse hinanden i gangen.
Han ser ældre ud end min bror.
Han er den højeste i sin klasse.
Min søn kan ikke lide tandlægen.
Hun fik sit første barn da hun var tyve år.
Jeg har ingen anden mulighed.
Det er virkelig en dejlig dag i dag.
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.
Den dreng viste ingen frygt.
Det er et blåt hus.
Jeg troede at jeg ville besvime.
Jeg vil flyve til månen.
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værsågod.
Jeg vil ikke gå ud med nogen som ikke er lækker.
Vent til det bliver grønt.
Jeg sagde godnat til hende.
Tyskerne har en begyndende tvivl på Europa.
Jeg bliver nødt til at tale med ham.
Denne sweater ligner noget Betty ville elske. Det er lige hende!
Hvad har du fået til frokost i dag?
Jeg har ikke lyst til at arbejde.
Atleter skal være udholdende, ikke kun fysisk, men også mentalt.
Skal vi tage ud og surfe?
Det er OK at blive vred på Gud. Han kan tage det.
Jeg ser hende i aften.
Har I slået ham ihjel?
Børn kastede sten efter ham.
Jeg er på syvende etage.
Hvad drømte du om da jeg vækkede dig?
Det vil give os lidt tid.
Hun ved ikke hvem der er faren.
I ethvert teater er der et omklædningsrum.
Han sidder måske stadigvæk fast i trafikken.
Flertal af hest er heste.
Hvor har I lært hinanden at kende?
Nordmænd har normalt ikke store problemer med at forstå hvad en svensker siger.
Hvem ville have været din kæreste hvis jeg aldrig havde mødt dig?
Hvor langt er der herfra til havet?
Denne drink er på huset.
Du ser virkelig sexet ud.
Merkur er den planet der er nærmest Solen.
Du har åbnet en konto i din datters navn.
Du skal ikke prøve at lave numre.
Du er holdt med at ryge, ikke sandt?
Det er musik i mine ører.
Hør efter! Væggene har ører.
Han hængte et billede op på væggen.
Mine forældre er ikke hjemme.
Jeg har inviteret hende ud på en date.
Vær venlig at sende en anden kopi.
Hm, jeg har et forslag.
Hun serverede kaffe til mig.
Jeg har prøvet, men uden held.
Jeg synes han er ærlig.
Sikke utålmodig du er med mig.
Kan du flytte dette skrivebord selv?
Han optrådte på tv i aftes.
Du må have en god jul.
Hvem er alle de her mennesker?
Hold kæft og sæt dig!
Det er en rimelig pris.
Jeg ville have sagt ja.
Jeg er ikke enig med ham.
Min største frygt er at drukne.
Selv de bedste oste spises af mus.
Jeg ønsker ikke at hun tager afsted.
Han er en af mine venner.
Hun boede der i omkring fem år.
Glæden er overalt. Det gælder kun om at opdage den.
Kan I begynde i morgen?
Jeg har ikke hele dagen.
Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.
Jeg har skrevet denne sang kun for dig.
Johnny fik orlov til at komme hjem.
Hvordan har du det i dag?
John og Eva er bedste venner.
Kassen var blevet beskadiget, men dens indhold var intakt.
Han er en dygtig løgner.
Og jeg er jeres træner.
I tager altid tingene alt for alvorligt.
Dengang troede vi at vi gjorde det rigtige.
Jeg har ingen steder at sove. Kan jeg overnatte på din sofa?
Kan I lide at skrive?
Denne telefon er i stykker.
Jeg ved hvad der foregår.
Hun græd af glæde da hun hørte at hendes søn havde overlevet flystyrtet.
Ring til mig i eftermiddag.
Min moster opdrog mig efter at mine forældre døde i et flystyrt.
Han gik for cirka ti minutter siden.
Hvordan kom du til at tænke på det?
Han er den ældste af de to.
Jeg kan lide at køre på motorcykler.
Han er ikke utilfreds. Han er bare træt.
Hun var smukkere end alle de andre.
Tror du virkelig at du kan gøre det uden vores hjælp?
Hvad sker der her? Hele lejligheden er jo våd!
Jeg vil aldrig have børn.
Jeg lader mig ikke tage ved næsen.
Det han siger, er ikke sandt.
Jeg var lige ved at støde sammen med Thomas.
Kunne jeg få dem pakket ind hver for sig?
Kun et under kan hjælpe os nu.
Æg kan bruges som våben.
Jeg har været under et stort pres på det seneste.
Han bruger størstedelen af sin indkomst til at betale huslejen.
Har du nogensinde været i de nordiske lande?
Om sommeren kan man se mange stjerneskud.
Også jeg har læst denne bog, og tro mig: Den har ændret mit liv.
Lad ikke som om du ikke kender mig!
Vi undslap med nød og næppe.
Hvad er adgangskoden til dit wi-fi?
Jeg er træt af matematik.
Ja, jeg kan stadig huske det.
Jeg vidste ikke du var interesseret.
Messen plejede at være på latin.
Jeg skal vaske vinduerne i dag.
Synes du ikke det er mærkeligt?
Jeg leder efter min kuglepen.
Jeg troede ikke du kom.
Vi har gjort vores bedste.
Mine forældre elsker mig meget.
Det hele var kun en spøg.
Det kommer ikke mig ved.
Jeg er ikke løs på tråden.
Du har arbejdet for meget.
Jeg ved en masse om det.
Han døde af en overdosis.
Hvornår holder du ferie i år?
Ej, det er varmt i dag, ikke?
Jeg ønsker ikke at være din kone.
Da jeg var kommet hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet mine penge.
Hvad er hurtigst, taxi eller metro?
Kvinder føder børn; mænd gør ikke.
Tro det eller ej: Hun kan ikke engang koge et æg.
Man er nødt til at spise for at kunne leve.
Dér er et stort hul.
En ven er svær at finde og let at miste.
Jeg kan ikke takke dig nok.
I en uge er der syv dage.
Der er ikke længere blade på det træ.
Jeg ville ønske jeg var ung igen.
Spillet var aftalt på forhånd.
Jeg var på badeværelset da telefonen ringede.
Jeg har haft en nabo der var blind.
Han har skidt i bukserne.
Jeg vil pudse hundene på dig.
Det er en myte at fattige mennesker er dovne.
Vi har kun tre muligheder.
Jeg er en modig person.
Dyr kan ikke vælge at leve vegansk.
Vi så en god film.
I behøver ikke at gå i panik.
Jeg har hentet kaffe til dig.
Ved du ikke hvad der sker?
De er ved at lave det.
Hollænderne er de højeste mennesker i verden.
Picasso er en eminent maler.
Kom så, drenge! Det her kan vi godt klare!
De siger, at hun er meget rig.
Jeg vil læse en bog når du sover.
Det Arabiske Forår var ikke blot en fejltagelse, men en villet fejltagelse.
Medicinen kan kun købes på recept.
Det var et spændende projekt.
Drengen er frisk som en fisk!
Jeg er lige flyttet herhen.
Hvad er der i pakken?
Jeg har ingen anelse om hvem hun er.
Jeg læser mit horoskop hver dag.
Du har en høj stjerne hos mig.
Har du en kæreste? Hvor lærte du ham eller hende at kende?
Jeg vil gerne vide hvad du fandt ud af.
Klokken fem er der kaffe og kage.
Hvad tid lukker dette museum?
Jeg har glemt hvordan dette ord skal oversættes.
Han har ledt efter hende i fem timer.
Der er kun tre muligheder.
Han var nær ved at besvime.
Lad være at afbryde mig!
De følger ikke efter mig.
Hvem er dette unge menneske?
Jeg har det lige på tungen.
Jeg foretrækker at drikke kaffe frem for at drikke te.
Jeg har lånt et bord.
Jeg faldt i søvn i timen.
Det synes indlysende for mig.
Denne sang er en klassiker.
Han spiser frokost på en cafe.
Det er let som ingenting.
Jeg troede hun var din kæreste.
Jeg skulle lige til at sige det samme.
Jeg burde ikke kommentere det.
Du må have spist søm.
Vi ønsker at det skal være en overraskelse.
Pennen Sarah gav mig, er ikke blå.
Hun lod vinduerne stå åbne.
Hans roman vil blive en bestseller.
Er lys fravær af mørke?
Dit ur er ti minutter bagefter.
Jeg har set dig gøre det.
Jeg kan lide det flag.
Vær venlig at lade mig komme med.
Den russiske spion blev dræbt med nervegas.
Vi får se hvem der svarer først.
Dette firma er gået bankerot.
Hvis du er en slet person, så er det dit problem.
Banken lukker om tre minutter. Skynd dig!
Hvorfor siger du det ikke til hende?
Jeg glæder mig til at se ham.
Ingen har bedt om din hjælp!
Hun har kun brug for dine penge.
Bedstemor kan lide at se tv.
Jeg kan lide at gå en tur i parken.
Vi har masser af tid til alt det.
Hvem er den skøre person?
Jeg kunne ikke sove på grund af varmen.
De her heste er hendes.
Hun opfører sig som et barn.
Der er aldrig nok pasta i denne all-you-can-eat-restaurant.
Du er kommet til det rigtige sted.
Jeg har brug for krykker.
Han har knappet flasken op.
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.
Forhandlingerne er i fuld gang.
Hvorfor var de ikke der?
Bill er på vej til New York.
Du har taget helt fejl.
Tager du i byen i aften?
Tag ikke dig selv så alvorligt. Det er der ingen andre der gør.
Det siges at skoven er hjemsøgt.
Hvor ligger det tyske konsulat?
Lad mig vise dig en bedre måde at gøre det på.
En gang tyv, altid tyv.
Der er en vase på bordet.
Hvorfor camperer vi ikke sammen?
I skal ikke have ondt af mig.
Der var ikke ret mange børn i værelset.
Jeg tager det for givet at de vil blive gift.
Jeg ønsker ikke at skuffe mine venner.
Vandt I en masse penge?
Hvad gør vi, når det regner?
Han råbte ordene for alle at skulle høre dem.
Jeg må gøre det igen.
Der findes to mulige forklaringer.
Genstart computeren. Det hjælper sommetider.
Butikken ligger lige overfor teatret.
Jeg kan godt lide den film jeg ser lige nu.
Hvilket ben hviler du på, det højre eller det venstre?
Man kan dræbe en mand med en BB-gun.
Hvornår skal vi tjekke ud?
Du bestemmer ikke over mig!
Jeg ser ham ikke tit.
Det her er en cigar.
Jeg ville sige nej til alle tre spørgsmål.
Jeg ville ikke have gjort det.
Det ligner lidt en fisk, men det er det ikke.
Der ser du min lejlighed.
Vil I to gerne være alene?
Du sagde ikke, du havde en kone.
Kan du løbe på rulleskøjter?
Jeg synes du har ret.
Plastisk kirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.
Hvor mange fejl har du fundet indtil nu?
Det er i min rygsæk.
Hvor er beviserne, Billy? Vi har brug for beviser!
Er dette en ny hammer?
Bådene er trukket på land.
Hvad er problemet denne gang?
Er det alt hvad du har at sige?
Her er der ugler i mosen.
Undskyld at vi kommer så sent.
Jeg går i en privatskole.
Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.
Masser af mennesker har prøvet.
Der er ingen nye smittede.
Hvad for et hus kan du bedst lide?
Han var udmattet, da han kom hjem.
Hun iscenesatte sin egen død.
Han trykkede speederen i bund.
Det har hun gjort med vilje.
Jeg tror at jeg taber.
Netop derfor sagde jeg at du ikke skulle gå alene.
Jeg forstår ikke hvorfor vi skal gøre det.
Har I set min far?
Døren er lavet af stål.
Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.
Vi starter en time tidligere i morgen.
Jeg vil have en stor stol.
Kun sort hår! Ingen piercinger!
Den rige mand bidrog med penge.
Jeg kan ikke finde min telefon.
Jeg har set en hare i skoven.
Jeg vil ikke tvinge dig, men jeg synes du burde gøre det.
De måtte sove i kulden.
Min fars søster er min faster.
De var meget tætte venner.
Alkohol er forbudt i mange muslimske lande.
Jeg er ikke det mindste bange.
Han afslørede hemmeligheden for mig.
Dette billede blev taget tre uger før angrebet.
Kan du løfte dette ben?
Set fra rummet ser Jorden ret lille ud.
Bill bor tæt på stranden.
Vi besluttede at male murene grønne.
Hvorfor er der ingen der tror på mig?
Jeg syntes ikke, det var sjovt.
Pompejus og hans soldater flygtede.
Jeg kørte derhen i bil.
Alt, der har en begyndelse, har også en ende.
Problemer i Marokko kommer aldrig alene.
Vi drukner i information, men tørster efter viden.
Kom, lad os tage hjem til mig!
Udsæt ikke til i morgen, hvad du kan gøre i dag.
På grund af den tætte tåge kunne man ikke se nogen.
Vi gjorde det hele for vores egen skyld.
Det er første gang, jeg har lavet spejlæg.
Japanerne spiser tre gange om dagen.
Kommer I ikke i morgen?
Jeg har faktisk ikke ligget med ham.
Politiet anser hende for at være gerningsmanden.
Hun ligger i sin seng.
Min mand og jeg sover ikke længere sammen.
Den kvinde derovre er min bedstemor.
Hans råd var til stor hjælp.
Jeg har færre end dig.
Der var kaos i lufthavnen.
Jeg har set hende igen.
De har fjernet en nyre.
Jeg har ikke skrevet dette.
Tab dig på tre uger.
Det du sagde, er noget vrøvl.
Er du bange for højder?
I tirsdags var det virkelig koldt.
Dette træ er ældre end du er.
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.
To gamle Mercedes'er har stået i laden i årevis.
Min kære ven, så kom dog ind!
Både deres sønner og deres døtre går på college.
I er nødt til at vente.
Jeg ved ikke hvor min far er.
Det gør ondt, når jeg rører ved det.
Han er en velhavende mand.
Jeg er vild med killinger.
Han kom til skade med skulderen.
Min faster er gammeldags: hun skriver stadig på maskine.
Jeg håber, jeg har gjort det rigtige.
My tabte maleriet i et væddemål.
Vi må se, hvordan situationen udvikler sig.
Abonnerer du på en avis derhjemme?
Hun vidste ikke, hvordan hun skulle svare ham.
I dag er vi nødt til at sove udendørs.
Mange ord lærer man af at læse.
Er du den nye lærer?
Du er lige så skyldig som ham.
Han fortalte mig at han var syg.
Hvor mange sider er bogen på?
Akustikken i kælderen er ikke ret god.
Hvor lang tid vil det tage dig at male mit hus?
Min tante slog et smut forbi mig i går.
Dr. Jackson har rigtig mange patienter.
Jeg slog en latter op.
Har du nogen form for identifikation?
Jeg vidste at det ikke var din.
Borgens forsvarere holdt stand til den bitre ende.
Anna har en russisk bedstemor; derfor kan hun lidt russisk.
Jeg skal ikke have et helt glas: bare en lille sjat.
Jeg stemte for at forblive.
Nej, jeg er ej; du er!
Min yngste bror er højere end jeg er.
Hvad vil du have for det?
Det er en helt ny metode.
Hun kom til bevidsthed igen på sygehuset.
Han glæder sig til at gå på pension.
Hallo! Er der nogen hjemme?
Vi elsker den samme kvinde.
Det her er det bedste, vi har spillet hele året.
Jeg skal ringe til min ven.
Hun gav mig et stort knus.
Han er en loyal ven.
Han lever i en anden virkelighed.
Det her sker meget tit.
Lægen syntes, at det var sjovt.
Du er meget tungere end sidste gang, jeg løftede dig.
Det giver ingen mening at diskutere med en fanatiker.
Jeg er, som I ved, en meget rig mand.
Taxien ankom i god tid.
Jeg kan se huset herfra.
Det er vigtigt, at vi vinder dette spil.
Hvilket land vil du helst besøge?
Du ser meget smuk ud i dag.
Ingen havde set hende i årevis.
Jeg kender allerede din hemmelighed.
Jeg vil ikke have, at hun dør.
Hun troede at jeg var min bror.
Jeg må hellere ringe efter en taxa.
Jeg har lavet morgenmad til hende.
Lån mig så mange penge, som du kan.
Hvad er vigtigst for dig?
Jeg ønsker, at alt igen bliver som før.
Han ønsker ikke at sælge sin gård.
Jeg har flere gange forsøgt at holde op med at ryge.
Var der nogen, der sagde pizza?
Billedet viser et rådyr som flygter ind i skoven.
Ring, når du har lyst.
Ringede du for et øjeblik siden?
Jeg fatter ikke at jeg aldrig er heldig!
Det er tirsdag i morgen.
Jagten på en syndebuk er begyndt.
Jeg mødte en mand, som kender dig.
Der er post til dig.
Vildsvin har gravet min have op.
Jeg skylder masser af penge til en masse mennesker.
Stefan vinkede til nogen, der skulle køre ham til den næste tankstation.
Tag dig af alt det andet.
Jeg vil ikke gå hjem alene.
Han kan godt lide at gå en tur alene.
Du behøver ikke at gøre det.
Det er ikke en tilfældighed.
Hans mening er ikke vigtig.
Hvordan renser jeg et sår?
Min far er en mor, og min bror er min søster.
