V New Yorku je spousta japonských restaurací.
Moje sestra má pěkné piáno.
Calamity Jane žila v Kalifornii.
Nesnáším pavouky. Jsou vždycky tady, aby mě vyděsili, když uklízím.
Věřím v tuto metodu učení.
Jane umí zazpívat některé japonské písně.
Tyto puzzle mají pět set dílků.
Staří lidé příliš hledí do minulosti.
Je to otázka života a smrti.
Julius Cézar, velký římský hrdina, byl zavražděn.
V neděli chodil často lovit ryby.
Je mi jedno, jestli přijdeš nebo ne.
Která řeka je nejdelší na světě?
Souhlasila s tím, že zaplatí polovinu nájmu.
Zeptej se ho na to, kdy přijde.
Byl velmi přátelský ke všem.
Je nemyslitelné, zkoušet ho přesvědčit.
Pošli mi dnes mailem svou fotku!
Chytili jsme tam nějakou velkou rybu.
Někdo si omylem vzal mé boty.
Slova nemohou vyjádřit, jakou mám radost.
Je čas, aby ses nechal ostříhat.
Dokážu napsat dobré povídky, když se mi chce.
To by mělo být jasné každému.
To, co jsem hledal, bylo přímo před mýma očima.
Měl by ses předem poradit s advokátem.
Vezmi si tyto prášky a hned se budeš cítit lépe.
To zní zajímavě. Co jsi jí to řekl?
No to teda nazdar, ty ještě žiješ?
Do školy jdu o sedmé.
Žádné dítě by nemělo trpět hlady.
Můj otec zemřel, než jsem se narodil.
Zasnoubil se s mojím bratrancem.
Byl jsem mlád a potřeboval jsem peníze.
Neměli byste pít na prázdný žaludek.
Je možné, že ještě někde žije.
Dva krát dvě jsou čtyři.
Na místě bylo deset policistů.
Jsem do tebe úplně celý zamilovaný.
Detroit je znám pro svůj automobilový průmysl.
Mé auto je německé auto.
Atomové zbraně jsou hrozbou pro celé lidstvo.
Mohla bys, prosím tě, zavolat později?
Pojď a napiš své jméno.
Emily je na mě velmi milá.
To nejhorší je za námi.
Pan Yoshida vždy dodrží své sliby.
Měl bys jíst více zeleniny.
Raději by se tady neměl dělat žádný hluk.
Jeho syn má osm let.
Vyzkoušel jsem vše, ale neměl jsem u ní žádnou šanci.
Vše co potřebujeme je víc dobrovolníků.
Když nechcete, abych zůstal, tak půjdu.
Smál se mi za zády do očí.
Nemám chuť jí povědět pravdu.
Naše vysoká škola používá příliš elektřiny.
Moje babička nikdy nezměnila svůj způsob života.
Do jakého ročníku školy chodíš?
Ať říkáš co chceš, já svůj názor nezměním.
Nenechal bych se tím obtěžovat.
Kam jdeš, tam to potřebovat nebudeš.
Vrátím vše, kam to patří.
Dorazila, když jsme se chystali odejít.
Samozřejmě můžeš provádět, cokoli chceš.
Carmen Dell'Orefice je Američanka s maďarsko-italskými kořeny.
Je to jisté jako smrt.
John stál sám v pokoji se založenýma rukama.
Pořád jsem na tebe naštvaný.
Potřeboval dvě hodiny na dokončení domácí úlohy.
Kéž bych byl tak fešný jako on.
Pracoval od devíti do pěti.
Toto kolo patří mému bratrovi.
Nemám peníze a nemám ani přátele.
Vzbudil jsem se v sedm ráno.
Obávám se, že musíš pracovat přesčas.
Jaké je vaše datum narození?
Jeho koncert přilákal mnoho lidí.
Určitě jsi zůstala dlouho vzhůru.
Žena, kterou si vzal, je velice krásná.
Mám žízeň. Dejte mi, prosím, něco studeného k pití.
Byl bys slyšel špendlík spadnout.
Celá třída čekala na novou učitelku.
Všechny koně jsou zvířata, ale ne všechna zvířata jsou koně.
Vím vše, co potřebuji vědět.
Musíš jí pomoci, a brzy!
Jakkoli byla smutná, sbohem mu dala s úsměvem.
Můžeš si vybrat, který chceš.
Tohle je vše, co potřebuji vědět.
Na tuhle otázku odpovědět nemusíš.
Myslel jsem dnes na tebe.
Pamatujete si jeho telefonní číslo?
Být na mém místě, co bys udělal?
Vždy volá své matce v den jejích narozenin.
Toho muže vyhodili minulý týden.
Je v bryndě, protože viděla, co vidět neměla.
Poškrábal si ruku o hřebík.
Jsi s nimi stále ve styku?
Kéž bychom mohli odejít z tohoto hrozného místa.
Kéž bys mi byla nablízku.
Chtěl, aby taxikář odbočil vlevo.
Naše učitelka matematiky na tabuli nakreslila kruh.
Oba jste si vedli dobře.
Málem jsi do mě narazil.
Co je ta velká budova před námi?
Mohu se tě zeptat pár otázek o tvém jménu?
Jak se jmenuje tato ulice?
Prosím tě, nezapomeň zhasnout, než odejdeš.
Komu není rady, tomu není pomoci.
Mám chuť na další pivo.
Zavolej mi až se rozhodneš si mě vzít.
Jeho rada byla velmi užitečná.
Měl jsi mi to říct dřív.
Můžeš mi to prosím hláskovat?
Myslíte, že mi to padne?
Jsem si jist, že tvé záměry byly dobré.
Tak dobře, jdeme na to.
Od doby, kdy jsme koupili dům, hodně jsme ho vylepšili.
Může to udělat o hodně líp než já.
U brány parku stojí dvě motorky.
Teď je dvacet minut po desáté.
Chci bydlet ve velkém městě.
Rozhodla jsem se, že už nebudu nosit spodní prádlo.
O pět let později vypukla válka.
Nech mě promyslet si to.
Jaký to byl ale kretén!
Zdraví je ten nejlepší dar.
Ona sama věděla, že splnit úkol bude velmi obtížné.
Zapomněl jsem mu to říci.
Co kdybys mě pozval na skleničku?
Příště to budu vědět lépe.
Už si nepamatuji, co se událo.
Jak žes říkal, že se jim říká?
Vždycky jsem to chtěl udělat.
Má velké potíže pamatovat si jména.
Na učení se zrovna necítím.
Pokud nemáš dost peněz, nějaké ti půjčím.
Jsme nuceni se rozhodnout, kdy se přestěhujeme.
Nečekali jsme, že si koupí nové auto.
Kdo chce ještě jeden kousek koláče?
Jsem alkoholik. Jsem drogově závislý. Jsem homosexuál. Jsem génius.
Nostalgie už není, čím bývala.
Věděl jsem, že mě najdeš.
Prosím, nepoužívej víc tuto rtěnku.
Nemám ponětí, co se děje.
Je to majitel této firmy.
Proč jste nepožádali o pomoc?
My se o tebe postaráme.
Cože? O čem to mluvíš?
Nezlob se na mě prosím.
Ve zdravém těle zdravý duch.
Jedna z odpovědí je správná.
Udělal jsem dobře svoji práci.
Mohu dnes vzít tvé auto?
To je velmi těžká otázka, opravdu.
Stojí to za to riziko?
V domě žijí dvě rodiny.
Dělá nejlepší sandwiche na světě!
Je třeba připravit se na nejhorší.
Můj mladší bratr se dívá na televizi.
Dal jsem mu svůj starý kabát.
Myslím, že jsme měli štěstí.
Nechci tu strávit celý život.
Stůj rovně a buď ticho.
Celý den mi bylo smutno.
Kolikrát ti to mám pořád opakovat?
Poznámky jsou na spodku stránky.
Matka nevěděla, co si se svým synem počít.
Její dům stojí u moře.
Je to smůla, když má včelka alergii na pyl.
Čí to byl nápad postavit tady stan?
Ztratil jsem se v davu.
Nevím, jestli je starší nebo mladší než já.
Stojím oběma nohama pevně na zemi.
Kromě něho jsme šli všichni.
Inteligentní zvířata můžou pomoci lidem.
Vyhráli jsme jenom jednu hru.
Ve skutečnosti je to velmi rozumné.
Dokážeš si představit, že bys to udělal sám?
Neděle je poslední den týdne.
Jméno Edwin mi nic neříká.
Bojíš se, že mám pravdu, že?
Věřím, opustím svou práci. Firma kolabuje.
Jak dlouho jsi byla ve vězení?
Zaprodal svou duši za sklenici piva.
Myslel jsem, že nic nebude.
Byla tam asi tisícovka lidí.
Věděla jsem, že jsi byla tam.
Něco objevil v tomto domě.
Vím, kde jsi to dělal.
Udělal jsem z Anny svojí sekretářku.
Dej mi trochu vody, a to rychle.
Chtěla otestovat hranice svých možností.
Pro mě, čím více, tím lépe.
Chceš vědět, proč to neudělám?
Nechci vědět, co jsi včera udělal.
Tvoji právníci tě chtějí vidět.
Květiny a stromy potřebují čistý vzduch a čerstvou vodu.
Chceme se tam vrátit, jakmile to půjde.
Řekl jsi, že nikdy nevyhraju?
Byl ohromen a nevěděl, jak má odpovědět.
Chci jet domů a vidět svojí ženu.
Řekla bys mi pravdu, viď?
Budu psát o našich parcích a horách.
Řekni mi, kdy se vrátí.
Kam jsi chodil do školy?
Není tady toho moc k vidění.
Je to opravdu ubohá dívka.
Se mnou budeš v bezpečí.
Často si čtu v posteli.
Přinesl jsi mi to, co jsi slíbil?
Bavili se spolu jako staří kámoši.
Doufám, že jste se dobře vyspali.
Mám na práci nějaké učení.
Rád si hned po obědě zdřímnu.
Smrt je tajemná dáma bez soucitu.
Vy dva byste se za sebe měli stydět.
Můj otec je deset let po smrti.
Je dobré, že mám dceru.
V pondělí jsem ve škole nebyl.
To mi k ničemu není.
To je od vás velice ohleduplné.
Proč neumím zpívat tak, jako oni?
Říkal jsem ti, že je to riziko.
Stále není jisté, kdo vyhraje tento zápas.
Tisíce mužů bylo na cestě do Washingtonu.
Myslím, že bychom se měli rozejít.
Cestoval jsem na své vlastní náklady.
Je pro mě nemožné ti to vysvětlit.
Šli jsme si zaplavat do řeky.
Děkuji ti za všechno, co jsi pro mě udělal.
Chvilku stál v klidu, než začal mluvit.
Ona umí hrát na piáno.
Potom byla hostina, která trvala až do svítání.
Buď na to dítě opatrný.
Jste dobrá kuchařka, že jo?
Uklidni se! Jsme od špitálu pár minut!
Už ho nechci nikdy vidět.
Dávej pozor! Je tam velká díra.
Udržuj svůj pokoj tak čistý, jak můžeš.
Hrál jsem se svým bratrem.
Tyhle rukavice jsou mi příliš malé.
Dobře víš, že mám pravdu.
Co bych měl jíst prvně?
Nikdo neví, co bude dál.
Vždycky jsem věděl, že se to jednou stane.
Proč nemám v ledničce žádné jídlo?
Jak jste věděli, že tam budu?
Zaplatila jsi víc, než si měla.
Musím se teď vrátit na svoji planetu.
Kdo je ta žena oblečená v růžovém?
Chvála Bohu, že už to mám z krku.
Pomohl bys mi přesunout tenhle stůl?
Řekl mi, že se necítí v bezpečí.
Jestli mě zvolí, také zapomenu, co jsem slíbil.
Vaše problémy mě vůbec netrápí.
Pochybuji, že jsem dobrý spisovatel.
Ptali se ho, kde bere inspiraci.
Úl může mít jen jednu matku.
Dávám si jedno pivo denně.
Moje sestra se naučila jezdit na kole dřív, než já.
Pít příliš mnoho je nebezpečné.
Není to tady jen pro parádu.
Jaký je tvůj oblíbený den týdne?
Některé věci se těžko získávají.
Nemám rád, když se mne lidé dotýkají.
Je závislý na všech ve třídě.
Nechci, aby tam zůstala sama.
Opakuje se to pořád dokola.
Chci pomoct, ale momentálně mám moc práce.
Chtěl mít větší kontrolu nad svým životem.
Neexistuje jedna norma pro krásu.
Ty si s ní opravdu povídáš ráda, že?
Už si zabalil její dárky?
V pondělí byla opravdu zima.
Moje žena řekla, že jsem mluvil ze spaní.
Doktor musel ošetřit pacienta v jedné odlehlé vesnici.
Zdálo se mi, jak jsem změnil práci.
Muž u pokladny řekl, že nemusím nic platit.
Tím si nemůžeš být jistý.
Musím vzít auto do servisu, aby ho opravili.
Je hezké tady sedět se svými přáteli.
Neztrácej svoji důstojnost před těmito lidmi.
Mluvili jsme s nimi včera.
Jsem ochoten s tebou jít.
Nezajímá mě, co ty chceš.
Změna je možná, když se zapojí kritická masa lidí.
Pitva prokázala, že byla uškrcena.
Ztratili jsme všechnu naši výstroj.
Chci vědět, kde ony jsou.
Raději bych na to nesahal.
Nedělám to stejně jako ty.
Pořád si na to nemůžu zvyknout.
Můžeš tu zůstat, pokud chceš.
Kdo je tvůj oblíbený člen rodiny z otcovy strany?
Chci koupit košili mému bratrovi.
Vypadá to, že se nudí.
Je pravda, že jsi kojila všechny své děti?
Proč se ti nelíbí děvčata?
Tahle věc je mi naprosto k ničemu.
Myslíš, že to zvládneš bez pomoci?
Nebudu za to moct zaplatit.
Obvykle snadno usnu ve vlaku, ale v autobuse ne.
Nikdy jsem neslyšel matku zpívat.
Myslel jsem si, že si rádi čtete.
Určitě jsou na svoji dceru moc pyšní.
Půjčím ti nějaké peníze, jestli potřebuješ.
To je největší party, na které jsem byl.
Zdálo se, že se dobře baví psi, i jejich majitelé.
Věřím, že se všechno změní k lepšímu.
Moji rodiče se chtějí přestěhovat do jiného města.
Dostal jsem méně, než minule.
Přemluvil dceru, aby s ním šla na večírek.
Co kdybys jí to ukázal?
Ty to s ženami ale umíš.
Mlč, nebo říkej něco, co stojí za poslech.
Chci s tebou jít na ryby.
Budu se s tím muset vypořádat sám.
Na volby je moc mladý, ne?
Neřekl jsem, že bych to opravdu udělal, jen jsem měl chuť.
Ve snu jsem potkal vlka.
Snažila se na něj nedívat.
Sedni si na tuhle židli.
Začíná být hezky a mnoho lidí má problémy s povinností zůstat doma.
Opravdu máš rád takové jídlo?
Každým dnem je mi lépe.
Některé profese již v budoucnu nebudou zapotřebí.
To je moje šťastné číslo.
Budu mít problémy, jestli to uděláš.
Domorodci musí bránit svoji půdu před nájezdníky.
Nikdo mi neřekl, že na mě čekáš.
Je čas povídat si o ptácích a včelách.
Tento víkend se chystám do Paříže.
Chci se dívat na tento film!
Jak dlouho vám trvalo, než jste se sem dostali?
Máš tu zůstat, dokud se nevrátí.
Často chodí pozdě do školy.
Spáchal sebevraždu, aby odčinil svůj hřích.
Trvalo mi kolem tří hodin, než jsem tuto knížku přečetl.
Vypořádám se s ním sám.
Nečetl jsem ty knihy všechny.
Neměl v úmyslu jí ublížit.
Nejsou špatní psi, pouze špatní majitelé.
Tohle dělat nemůžete. Je to ilegální.
Řekl jsem jim, že mám rád vlaky.
Omlouvám se za to, že křičím.
Takovou věc neříkej před ní.
Nikdo sem nechodí, ledaže by k tomu měl dobrý důvod.
To, co neznáte, vám může ublížit.
Zavolej mi a řekni, co ses naučil.
Všichni se brzy dozví, že tu jste.
Neměla bys chodit v noci sama.
Když jsem byl mladý, četl jsem hodně románů.
Využijeme veškerou pomoc, které se nám dostane.
Kolik měsíců to asi bude trvat?
Barva toho koberce ladí se zdí.
Mrzí mě, že jsem to řekl.
Nebudou vědět, že tam jsme.
Pověz mi něco o své rodině.
Každý kdo ho zná, tak ho respektuje.
Neví o své rodině nic.
Ještě jsem nikoho o pomoc nepožádal.
Proč bych se měl přihlásit jako dobrovolník?
Líbí se vám ten nápad?
Myslím, že už jsem na to starý.
Kdybych tak jen měl auto.
Začal jsem hledat práci tam, kde jsem mohl.
Chceš být jako všichni ostatní, že?
Řekněte mi prosím, kolik je teď hodin.
Jdu na oběd a pak se vrátím.
Na horách jsme prošli všechny trasy.
Je pro těhotné ženy takováto práce bezpečná?
Cvičení krizové situace musí mít předem důsledně provedený scénář.
Život k ní byl krutý.
Je na tobě, jak to využiješ.
Chci, aby odešel z mého domu.
Nemohu ti s tím pomoct.
Nikdo se mě neptal, jestli to chci.
Být tebou, byl bych velmi opatrný.
Myslím, že se o sebe dokážeš postarat.
Rozsah zločinů, které spáchali, je obrovský.
Byl jsem připraven na všechno.
Jak se sem ten bot dostal?
Pozor, ten muž je ozbrojen.
Má být ve svém pokoji.
Dal jsem mu mírné sedativum.
Ne, že bych nechtěl, ale já prostě nemohu.
Stává se vám to často?
Neměl jsem na tebe křičet.
Nehledě na všechno tě miluji.
Toto jsou květiny z naší zahrady.
Nevěděla, o čem má mluvit.
To je ale velkej náklaďák!
Jestli chceš zůstat, tak můžeš.
Ten titulek byl hrozně zavádějící.
Proč bych se měl na tebe zlobit?
Někdy to vypadá, jako kdyby lidé oslavovali svoji vlastní blbost.
Dal jsem si opravit hodinky, ale znova se rozbily.
Míč se odrazil od zdi.
Není nad lásku matky ke svým dětem.
Někteří lidé to pořád dělají i když jim říkáme, aby to nedělali.
Rozhodl jsem se, že půjdu.
Opravdu jsem si myslel, že je to možné.
Řekl, že je připraven to udělat.
Doufám, že už se to nikdy nebude opakovat.
Je to tak dávno, že už si na to pořádně nevzpomínám.
Darovali jsme školní knihovně přes stovku knížek.
Není slušné mluvit s plnou pusou.
Tady jsem strávil většinu svého života.
Každý druhý den chodím do restaurace.
Mám ho ráda takového, jaký je.
Dovol mi, abych tě doprovodil!
Měl jsem volnou chvíli, a tak jsem se rozhodl toulat po městě.
Jak mohu tento problém vyřešit?
Tři krát tři je devět.
Chce počkat, dokud se neožení.
Nikdo nezná víc, než ten druhý. Všichni známe různé věci.
Borůvky jsou mé oblíbené ovoce.
Řekni mi, jaký má život smysl.
Když budu mít čas, chtěl bych tam jít.
Je ve stejné třídě jako já.
Nemohu být propuštěn. Jsem synem vedoucího.
Kdy jsi viděl ten film?
Podívej se na tu kočku.
Mám jich už plné zuby.
Měl jsem problém vyslovit jeho jméno.
Nechci, aby ses kvůli mě dostal do problémů.
Začali jsme recyklovat naše noviny.
Nikdo ještě něco takového nedělal.
Doufám, že to není sen.
Jsem ti moc vděčný za všechno, co jsi udělal.
Nechal jsem telefon v zasedačce.
Vy jste z jiné planety, nejste?
Běžel jsem tak rychle, jak jsem jenom mohl.
Nikdo nedělá. Všichni sledují mistrovství světa.
Mám tisíc pět set krav.
Viděla po cestě hodně zvířat.
Co nám o něm můžete říct?
Jsi také tak vzrušený, jako my?
Lepší už by to nemohlo být.
Udělej to, a já tě vyhodím.
Možná bys měla navštívit lékaře.
Nechci být jako můj otec.
Nevím, proč jsem to musel dělat.
Všechny tyto dopisy je třeba spálit.
Mám tři sestry a jednoho bratra.
Podařilo se mi to jen taktak.
Neboj se, jsi v bezpečí.
Hráli jsme karty, abychom zabili čas.
Ta dívka je riziko pro dopravu, když kráčí po chodníku.
Rozhodl se, že si ji vezme.
Za tři dny přijďte znovu.
Má rád kávu bez cukru.
Ten muž tamhle vypadá povědomý.
Ta hračka se začíná rozpadat.
Tohle je obchod, kde jsem dřív pracoval.
Není třeba psát dlouhý dopis.
Tu noc jsem spal dobře.
Neviděl jsem tě tady včera. Kde jsi byl?
Záleží na mé náladě a situaci.
Viděli jsme ji, jak vchází do místnosti.
Svět se mění každou minutu.
Bojím se, že ji ztratím.
Schodiště, vedoucí na střechu, je úzké, strmé a tmavé.
Raději žiju na venkově než ve městě.
Přátelé se mu budou smát.
Byl z velmi prosté rodiny.
Nezapomeň, že jsi lidská bytost, ne stroj.
Vám to přijde k smíchu?
Tyhle hodinky se mi líbí.
S lidmi jako on se nelze vypořádat.
V domě byla naprostá tma.
Obě oči jsou testovány najednou.
Řekni mi, čeho se bojíš.
Vstup je jen pro zvané.
Raději bych už nic neříkal.
Potřebuji si vypůjčit tvoje kolo.
Měli možnost vyjádřit svůj názor.
V kolik tady mají večeři?
Nic jiného jsem ani nečekal.
Jedny z těch dveří byly otevřeny.
Ta polévka je moc slaná.
Táta navrhl, abychom šli odpoledne do kina.
Na dálnici do sebe narazily dvě auta.
Tvoje známky jsou lepší než moje.
Uvědomuji si, že se to možná nestalo.
Znám toho chlapce, o kterém nic nevíš.
Pověsil jsem tvůj kabát na věšák.
Mohli jste mi to říci dříve.
Tato země je hodně velká.
Nemám na to moc času.
Ne všechny sacharidy jsou sladké.
Co kdybychom tam šli všichni společně?
Co dalšího bys měl udělat?
Dělal svou práci bez ohledu na mnohé překážky.
Všechny odpadky dejte do tohohle sudu.
Dělal jsem svoji práci na počítači.
Teď už budu držet hubu.
Chceme tady žít v míru.
Nechci se dívat na televizi.
Kde si můžu koupit časopis?
Vím, že tady budeš šťastný.
Zastavili se, aby si promluvili.
Nebude ti vadit, když použiju tvoje auto?
Starověký svět byl dosti hrůzný.
Dostal lepší známku než my.
Ztratila své klíče od auta.
Tu a tam sleduju televizi.
Viděl jsem ho přecházet ulici.
Nevím, jak to ukázat, je to totiž zcela zřejmé!
Radil jsem mu, ať neřídí.
Celý den jsme strávili na pláži.
To je na můj účet.
Vypadá to, že nás zná.
Nemůže si dovolit nové auto.
Taková krásná věc nikdy neztratí svou hodnotu.
Ten film se natáčel v Řecku.
Je jí trapné vyprávět ten příběh ostatním.
Dovol, abych ti představil své rodiče.
Tyhle boty jsou příliš drahé.
To byla jeho poslední slova.
Jak jsi se měl o prázdninách?
Školy jsou až do odvolání zavřené.
Řekněte jim, že to byla chyba.
Vrátili jsme se do školy.
Můj bratr měl mnoho německých přátel.
Nechci sedět sám ve tmě.
Ta barva ti vážně sluší.
Svět je plný milých lidí.
Co to bylo za párty?
Tohle italské auto má tři kola.
Miluju zvířata. Mám dva psy.
Posaď se, a já udělám kafe.
Co jsi dělal o víkendu?
Už tři dny jsme bez proudu.
Ozvali se mi staří přátelé.
Marie mi slíbila, že to dnes udělá.
Dan byl sériový vrah na svobodě.
Ten plán jsme kvůli nedostatku peněz vzdali.
Skoro mě to vylekalo, že jsem tě celý den neviděl online.
Viděli jste tam nějaké děti?
Tento exemplář musím ihned přidat do své sbírky.
Mluvil jsi s někým dalším?
Pokud se nedíváš na televizi, tak ji vypnu.
Lidé se shromáždili v parku.
Kolik stojí přibližně vánoční stromek?
V neděli bývám vždycky doma.
Proč nemůžu jít s vámi?
Nic se tady stavět nebude.
Tuto firmu vede můj starší bratr.
Ten dopis byl odeslán někomu jinému.
Na tomto místě nelze parkovat.
Ještě se s ní neznám, ale moc rád bych se s ní seznámil.
Kdo chce trochu horké čokolády?
Říkáš, že můj život je v nebezpečí?
Navrhuji, abychom v pátek vyrazili ven.
Ti, kdo ho znají, ho mají rádi.
Chceš se s ní moc vidět?
O sumu toho víš docela hodně.
Bylo by lépe, kdyby ses vážně pustil do práce.
Teď už je to stejně jen čistě teoretické.
Nikdo ze zaměstnanců v budově nebyl zraněn.
Zdáš se být dnes trochu nabroušený. Trápí tě něco?
Budeme ho muset požádat o pomoc.
Moje košile je čistá a tvoje je špinavá.
V takovém vedru není chuť na nic horkého.
Vadný díl jsem vyměnil, ale problém stále přetrvává.
Dneska nejsem úplně ve své kůži.
Tato země je bohatá v přírodních zdrojích.
Mám víc peněz než ty.
Líbí se mi hlavní postava.
Opravdu očekáváte, že se budu omlouvat za něco, co jsem neudělal?
Neřekl jsem mu ani slovo.
Ty zprávy jsem se dozvěděl náhodou.
Nemám v čaji žádný cukr.
Dal jsem si opravit auto.
Od její smrti uplynulo už deset let.
Snažil jsem se najít cestu dovnitř.
Nemyslím si, že změní názor.
Fotil lidi bez jejich souhlasu.
Doufám, že někdy budu schopná to udělat.
Jejich rodiče jsou rozvedení a chtějí, aby se k sobě vrátili.
Myslel jsem, že tě to bude zajímat.
Všichni, kdo chodí do kostela, věří v Boha.
Řeka rozděluje město na východní a západní část.
To je pro dnešek vše.
Slib mi, že se vrátíš.
Měla jsem na mysli něco jiného.
Jednoho dne se jim jejich sen splní.
V naší třídě je hodně chlapců.
V této chatě žil odjakživa.
Dozvěděl jsem se, že moje matka není moje matka.
Možná ti nějaké peníze půjčím.
Dal mu facku, protože byl drzý.
Parlament schválil změnu zákona o zdravotním pojištění.
Slon se živí výhradně rostlinami.
Jsem z Francie, a ty?
Proč tě všichni tak milují?
Někam odešla. Možná do obchodu.
Kdo za to ponese odpovědnost?
Cestuješ obvykle sám nebo s někým?
