Hän lupasi minulle, että hän tulee tänne.
He ovat kaikki viattomia lapsia.
He väittivät, että hän tappoi sen naisen.
Tämän koulun säännöt eivät ole kovinkaan tiukkoja.
Harmi ettei hän pääse tulemaan.
Hän ei pysty tekemään sitä.
Se paalu on kallellaan vasemmalle.
Me uskomme hänen syyttömyytensä todeksi vieläkin.
Haluaisin mielelläni onnitella sinua henkilökohtaisesti syntymäpäiväsi kunniaksi.
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.
John ei voi tehdä sitä, enkä minä, etkä sinä.
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.
Tämä kannettava tietokone on erittäin ohut.
En enää tiedä mitä minun pitäisi tehdä.
Vieraidemme pitäisi olla saapuneet tunnin sisään.
Miksi täällä on niin pimeää? Laita valot päälle!
Kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.
Onpa kaunis ilma, eikö olekin?
Toivon, että minulla olisi paljon rahaa.
En voi laittaa siihen niin paljoa rahaa.
Ujo poika oli hänen edessään aivan nolo.
Italia on hyvin kaunis maa.
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa sinua.
Se selkkaus oli presidentin oma virhe.
Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.
En voi ymmärtää, miten tein sellaisen virheen.
Anteeksi kun annoin teidän odottaa niin kauan.
Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.
Ne ovat parhaita uutisia, jotka olen kuullut pitkään aikaan.
Miksi korppi on kuin kirjoituspöytä?
Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.
Lopulta hän sai hyvän ajatuksen.
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?
Sinun täytyy mennä ilman häntä.
Vaikuttaa siltä, että varas murtautui sisään yläkerran ikkunasta.
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?
Lyhyesti sanottuna hän on lahjakas mies.
Hän ei kestä kovaa treeniä.
Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.
Siihen aikaan hän leikki siskonsa kanssa.
Kun opin mitä kuunnella, aloin arvostaa modernia jatsia.
Kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.
En koskaan vaihda omaa tapaani tehdä asioita.
Mitään ei ollut tehtävissä, muuta kuin odottaa.
Minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.
Hän vieraili vankilassa miehensä luona.
Hän joi niinkin paljon kuin kolme lasillista vettä.
Miten kummassa olet aina myöhässä?
Hän joi kolme lasia vettä.
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.
Kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.
Mitä enemmän ajattelen asiaa, sitä vähemmän pidän siitä.
Minä en välittänyt mennä sinne.
Englannin puhuminen ei ole helppoa.
Voisinko minäkin tulla mukaan peliin?
Minusta ei kylläkään ole vastusta.
Huolehditko, että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat?
Tuo yritys on ollut tähän saakka todella menestyvä.
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.
Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.
En muista, koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
Kaikki, mitä hän sanoi, on totta.
Tämä sana on vaikea lausua.
Hän on todella älykäs, eikö totta?
Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.
Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.
Hän on saattanut nähdä sen.
Täällä on kaksi miestä. Toinen on tyhmä ja toinen olen minä.
Hän pitää minusta ja minä hänestä myös.
Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.
Huolimatta siitä mitä tapahtuu en tule koskaan muuttamaan mieltäni.
Minä näin jotain outoa taivaalla.
Hän ei ole kotona nyt.
Koira on ruskea, pieni ja laiha.
En luullut sinun olevan enää elossa.
Hänessä on jotakin mistä en pidä.
Älä unohda, että hyvien töiden löytäminen on nykyään todella vaikeaa.
Siinä tapauksessa että jokin ei ole selvää, ota meihin yhteys.
Kun hän avasi sydämensä hänelle, se oli jo liian myöhäistä.
En ole tavannut häntä aiemmin.
Hän palasi eilen kotiin ulkomailta.
Se tuli vähän kerrallaan lähemmäs.
Museossa on muinaisten aseiden näyttely.
Se on ainoa, josta tiedän.
Voit sanoa mitä sanot, mutta minä en muuta mieltäni.
Vielä illalla kaikki oli hyvin.
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?
Sen tekeminen ei haitannut minua.
Ostamani housut ovat liian tiukat.
Kävin kirkossa joka sunnuntai kun olin pikkupoika.
Se on vittu hulluin asia, jonka mä oon ikinä kuullu!
Sen tekeminen ei ole vaikeaa.
Miksi minä en ollut tietoinen tästä?
Pese kädet ennen kuin syöt.
Englanti on vaikeaa, vai mitä?
Voitko uskoa että tämä todella tapahtuu?
Miksi hän ei enää välitä minusta?
Jos satut näkemään häntä, kerro hänelle paljon terveisiä minulta.
Sinun pitää varoa tai muuten menetät sen taas.
Hänen autonsa oli sininen; hänen oli punainen.
Älkää antako heidän tehdä tätä.
Kuinka se voi olla totta?
Ja mikä esti sinua kutsumasta poliisia välittömästi?
Minulta tuli nenästä verta tänään.
Tämä tietokone on parempi kuin se.
Hän oli valmis antamaan naiselle kaikki hänen rahansa takaisin.
Kiinnitän vain vähän huomiota henkilön ulkonäköön.
Ihmiset pitävät hänestä, koska hän on ystävällinen.
Ette ole muuta kuin moukkia.
Hän on saanut mitä parhaimmat arvosanat.
Hän on kyllä nuori, mutta myös todella luotettava.
Toivon etten olisi sellainen idiootti.
Toivon että heidän suhteensa puhkeaa joksikin pysyväksi.
Hän asuu korttelin päässä ja hänen nimensä on Susan.
Minulla on ollut sama ongelma itselläni.
En tiennyt mistä se tuli.
Kuka laittaisi kellon kissan kaulaan?
Saksa oli liitossa Italian kanssa Toisessa maailmansodassa.
Ajattelin, että saattaisit olla kiinnostunut.
Millaista ruokaa et syö mielelläsi?
Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.
Se on itse asiassa aika fiksua.
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.
Anna hänelle tämä kirje, kun hän tulee.
Kaikki luokan oppilaat pitävät Smithistä.
Toivon että lopettaisit tuon tekemisen.
Ajattelin että se voisi olla hankalaa.
Vakuutan sinulle etten tehnyt sitä tahallani.
En tunne oloani oikein hyväksi.
Pienet huolet puhuvat, suuret ovat mykkiä.
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.
Mitä ostin eilen, olivat nämä kengät.
Älä kiltti vedä verhoja kiinni, kun ikkuna on auki.
Olen pahoillani kun olen antanut sinun odottaa.
Hän makasi tuskissaan kunnes lääkäri saapui.
Totuus on tärkeämpi kuin kauneus.
Hän aina kertoi minulle totuuden.
Kaikki mitä tarvitaan on yksi pistos ja joitakin sähkölaitteita.
Nuori juoksee pois eikä tule koskaan takaisin.
En halua sanoa sitä hänelle.
Mikä on sinun ammattisi. Mitä teet täällä?
Onko soveliasta käyttää salamaa täällä?
He eivät tahtoneet ottaa minua vakavasti.
Hän ei ole vielä puhunut minulle.
Ottaisin sen jos olisin sinä.
Korkeat kustannukset tekivät liiketoiminnan jatkamisen hänelle vaikeaksi.
Tämä juna pysähtyy kaikilla asemilla.
Sinä merkitset koska olet sinä, ja sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka.
Emme osaa kertoa mikä on parempi.
Olet nähnyt Tokyo Towerin, eikö niin?
Olen pettynyt, etteivät ystäväni eivät olekaan täällä.
Ihmiset, jotka odottavat sinua täällä, ovat todella ystävällisiä.
Haloo, haluaisin vähän tuoretta appelsiinimehua.
Hän ei voi lukea eikä kirjoittaa.
Huomasin hänet heti kun hän nousi bussista.
No mitä mieltä olet minusta?
Tuo ei ole tarpeeksi hyvä.
Minulta on usein kysytty tuo kysymys.
John kirjoittaa kirjeen vanhemmilleen kerran kuukaudessa.
Hän on liian nuori ymmärtämään.
Sanotaan hänen olleen muusikko nuorena.
Et ole viaton tyttö, vai?
Tämä on henkilökohtainen päätös jokaiselle ihmiselle.
Näissä olosuhteissa emme voi tehdä yhdessä töitä.
Olet viimeinen henkilö jonka odotin tapaavani.
Haluan tulla tuon tohtorin potilaaksi.
Mitä kuuluu, rouva Allen? Olen iloinen saadessani tavata teidät.
Luulen että hänestä tulee rikas jonain päivänä.
Kiltti, anna minulle jotain syötävää.
Hän kuoli syöpään viime vuonna.
Kuinka voin ajaa bussilla sairaalaan?
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.
Ymmärrän että se on todennäköisesti liian myöhäistä.
Hän on reilusti luokan paras poika.
Kuinka monta kuppia kahvia joit tänään?
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?
Saitko kukat jotka lähetin tässä eräänä päivänä?
Onko meillä varaa uuteen autoon.
Piditkö hänen kuvansa koska yhä rakastat häntä?
Hän on ystävällinen mies sydämessään.
Sinun ei tarvitse laittaa eri ruokaa joka henkilölle.
Uuden koulun tontti on ostettu.
Jos minulla olisi suhde, mitä tekisit?
Hän on kotona lepäämässä ja valmistautumassa kokeeseen.
Hän paistoi leipää ja kakkuja uunissa.
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.
Hän ei ole sellainen ihminen kuin luulet hänen olevan.
Onko jotain mitä haluat kertoa minulle?
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.
Minusta olet melko kova itsellesi.
Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.
En anna sen vaivata minua.
Minulla on tärkeää kerrottavaa sinulle.
Meillä on ollut joitakin todella kylmiä talvia.
Hän on täällä vakoilemassa meitä.
Kuinka monta kuvaa tässä albumissa on?
Hänen maineensa kärsi tämän vuoksi paljon.
Älä kerro heille tästä, OK?
Poliisi eristi alueen ja etsi karkulaista kattavasti.
Tarvitsette minua enemmän kuin minä teitä.
Hän opetti minulle kaiken minkä tiedän.
Jumala parantaa sinut, ja lääkäri saa rahat.
Minulla on tarpeeksi rahaa ostaa se.
Tässä ovat kaikki rahat, jotka minulla on nyt.
En ole koskaan kertonut kenellekään mitää sellaista aikaisemmin.
Äiti on kuule siellä puolessa tunnissa.
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.
Hän palasi kotimaahansa ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen.
Alkaa tulla pimeä. Voisitko laittaa valot päälle minua varten?
Tiedän, että tiedät, että tiedän.
Hän on aivan kuin isänsä.
Tässä takissa ei ole taskuja.
Se on tarina miehestä, joka kuolee löytämättä ikinä tosirakkautta.
Häntä pyydettiin olemaan puhumatta kokouksessa.
Älä kysy minulta mikä se on.
Olen aina pitänyt siitä nimestä.
Ei riitä, että tekee hyvää - se täytyy tehdä myös hyvin.
Onko tämä tarpeeksi hyvä sinulle?
Sano, että et ole noin typerä!
Hän ei voi olla oman itsensä seksuaalisen häirinnän uhri... toistaiseksi.
Siskoni on todella hyvä konekirjoittaja.
Hänellä on kengät jalassa mutta ei sukkia.
On omituista, että hän tuli eilen illalla niin myöhään kotiin.
En usko, että hänen tarinansa on totta.
Asianajajalla on paljon varakkaita asiakkaita.
Olet niin väärässä, että se tekee kipeää.
Joku kertoi minulle, että sinulla on tyttöystävä.
Ensinnäkin minulla on kiire ja toisekseen en ole kiinnostunut.
Hyvät vanhemmat ovat parhaat opettajat.
Nuorin siskoistani laulaa tosi hyvin.
Minun ei olisi pitänyt valvoa myöhään eilen.
Et varmana saa minua kiinni.
En tiedä mitä tehdä juuri nyt.
Viisi on vähemmän kuin kahdeksan.
Lääkärin ei pitäisi ikinä antaa potilaan kuolla.
Hyvä omatunto on pehmeä tyyny.
Jänis juoksi kilpaa kilpikonnan kanssa.
Jos mietit hieman, niin huomaat, että koko suunnitelma ei tule kysymykseenkään.
Monet haluaisivat tulla kuuluisiksi. Monet kuuluisat ihmiset kuitenkin toivovat, etteivät he olisi niin kuuluisia.
Olen pahoillani, mutta se on mahdotonta.
Tapaaminen aamulla on parempi minulle.
Sinun pitäisi noudattaa opettajasi neuvoa.
Sinun pitää noudattaa lääkärin ohjeita.
Minusta nuo kengät ovat liian kalliit.
Okei, mä oon hiljaa nyt.
Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.
Sinä et edes pidä kalasta.
Sinä tiedät mistä minut löytää.
Sinä keksit sen päästäsi, eikö niin?
En koskaan sanonut, että se tulisi olemaan helppoa.
Onko se sinusta huono asia?
Se ei ole enää tärkeää.
Missä sinä olet ollut viime päivinä?
Pidän hänestä henkilökohtaisesti, mutta en kunnioita häntä lääkärinä.
Minä pysyn täällä ja tarkkailen sinua.
Sinun ei pidä olla pahoillasi.
Sinun ei tarvinnut tehdä sitä.
Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.
Mitä on tapahtunut kirjalle, jonka laitoin tähän joku hetki sitten?
Kuulin, että Himalajan vuoristosta on löydetty lumimiehen jalanjälkiä.
Uskoin, että hän ei varmaankaan auttaisi meitä.
Ole hyvä, mene vaan ensin!
Kerro kun olet valmis lähtemään.
Anteeksi, mutta voisitko toistaa vielä kerran mitä sanoit?
Anteeksi, missä suunnassa asema on?
En tiennyt, että se on olemassa.
Mene muualle, haluan olla yksin.
Kello on pian seitsemän. Minun täytyy lähteä kouluun.
Näin kylmänä päivänä on parempi olla menemättä ulos.
Ulkona on ihan hiton kylmä.
Sanoin sen ihan vaan vitsillä.
Saimme tietää, että hänen kertomuksensa oli tekaistu.
Se on osittain sinun syytäsi.
Mikä on Euroopan korkein vuori?
Ole kirottu! Kirottu, kirottu, kirottu!
Valitettavasti emme ota vastaan shekkejä.
Minä tuskin kaipaan sitä jälkeenpäin.
Älä ole surullinen siitä, että se on ohi. Ole onnellinen siitä, että se tapahtui.
Sinun pitäisi välttää tappeluun joutumista.
Hän oli ennen muinoin vaitelias mies.
Olen pahoillani, mutta poistin vahingossa juuri lähettämäsi sähköpostin, joten voisitko lähettää sen uudestaan?
Uskotko, että avaruusolentoja on olemassa?
Tämä on minulle liian suuri koko.
Tämä ei ole minulle mieleen.
Ei se minusta niin ole.
Odotan innolla saavani sinulta kirjeen.
Nämä tuotteet ovat yhtä laadukkaita.
Tämä ei ole minun tilaamani tavara.
Kuka minä olen häntä arvostelemaan?
Autossa näkyi olevan nainen ja kaksi koiraa.
Menkää piiriin ja ottakaa toisianne käsistä kiinni.
Juna on vasta juuri saapunut.
Hetkinen, kenen hius tämä on?
Vatsani alkoi kurista kesken kokouksen. Se oli noloa.
Tää leffa on ihan syvältä.
Kurkkuni on karhea ja minulla on vähän kuumetta.
Minä rakastan sinua ihan hirveästi.
Äiti, anteeksi kun aiheutan sinulle aina niin paljon vaivaa.
Olen iloinen kun minusta oli sinulle apua viime viikolla.
Minua ei haluta syödä ulkona tänä iltana.
Sillä ei ole mitään tekemistä hänen kanssaan.
Bussi pysähtyi yhtäkkiä keskelle katua.
Näyttää siltä, että he kaksi ovat palanneet takaisin yhteen.
Tiedätkö, milloin hän tulee takaisin?
Voitko tehdä minulle suuren palveluksen?
Hän on se poika, josta puhuimme taannoin.
Teepä se, niin saat potkut.
Tämä rakennus on äärettömän suuri.
Koskaan ei ole liian myöhäistä oppia.
En tiedä yhtään millainen se on.
Voisitko näyttää minulle jotain muuta?
Mitä olisi hyvä tehdä seuraavaksi?
Tuota, minulla olisi yksi pyyntö.
Se mitä teet riippuu sinusta.
Minun ei ollut tarkoitus salakuunnella keskusteluanne.
Tein yhden tyhmän jutun eilen illalla.
Mihin aikaan parkkipaikka menee kiinni?
Miksi sinä olet niin kömpelö?
Talossani on ihan oikeasti kummitus.
Saisinko vielä yhden tölkin olutta?
Se ei ollut kovin kiva.
Tämä käännös on parempi kuin toinen.
Kouluun on vain viiden minuutin kävelymatka.
Elämme kurjia aikoja, tiedän sen.
Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.
Minua ei huvita vitsailla nyt.
Tekeekö sinun mieli syödä jotain?
Luulin, että se on ilmainen.
Se oli juuri se, mitä tarvitsinkin.
Haluan, että isäni näkee sen elokuvan.
Minä vain haluan tietää mitä todella tapahtui.
Jos tietäisin hänen osoitteensa, kirjoittaisin hänelle.
Missä naistenhuone on? Haluan pestä käteni.
Olen varma, että tämä kaikki on väärinkäsitystä.
Näyttää siltä, että tuuli voimistuu.
Onko tämä työ sinusta helppoa?
Et voi valita keneen rakastut.
Kummat ovat sinun suosikkejasi: Jättiläiset vai Lohikäärmeet?
Heti kun aika ja paikka on päätetty, otan teihin uudelleen yhteyttä.
Sinun veljesi meni naimisiin, eikö niin?
Onko mitään muuta, mitä voin tehdä hyväksesi?
Se oli Lao Zhang, joka kertoi minulle tämän tarinan.
Minua surettaa, kun mietin hänen kuolemaansa.
Tämä pulu lensi San Franciscosta New Yorkiin.
Miksi elämä on niin täynnä kärsimystä?
Loppujen lopuksi jokaisen täytyy oppia omillaan.
Ranskalaiset syövät sammakoita ja ovat röyhkeitä!
Pitäisikö minun tulla sinun mukaasi?
Onko sinulla tarpeeksi rahaa sen ostamiseen?
Oletko hänen ideansa puolesta vai vastaan?
Olipa kerran prinssi, jolla oli sen pituinen se.
Tiedätkö sinä kuka se oli?
Minä kyllä tulisin tänne uudestaan.
Meidän täytyy jäädä tänne haluamme tai emme.
Sinä tulet asumaan minun hotelliini.
Jos olisin tiennyt, että minusta otetaan valokuva, olisin pukeutunut paremmin.
Myönnän, että se oli minun vikani.
Hän ei missään nimessä myöntänyt olevansa väärässä.
En voinut mennä ulos huonon sään takia.
Vanhempani ja minä emme ole läheisiä.
Nimesi ei ole minulle tuttu.
Olen ajatellut sitä koko päivän.
Hänellä ei ole ikinä ollut ikäviä kokemuksia.
Eipä minun tarvitsisi tehdä töitä.
Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.
Jos on jotain sellaista, mitä haluat, älä epäröi pyytää sitä minulta.
Menetkö sinä Amerikkaan ensi vuonna?
Se ei syö, joka ei tee töitä.
Olkaa hyvät ja ottakaa kakkua.
Ottakaa vähän lisää kakkua, jos maistuu.
Minun olisi pitänyt pitää se salaisuus.
Cherry Avenuella on uusi ravintola.
Jos sinulla on kysyttävää, kysy minulta ihan milloin tahansa.
Ole oikeudenmukainen, niin olet onnellinen.
Hänen odotuksensa ovat liian kovat.
Minun tekee ihan hirveästi mieli pizzaa.
Minua ei huvita lähteä, koska istun tässä varsin mukavasti.
Hän ei koskaan kertonut minulle nimeään.
Hänellä on myös hyvä muisti.
Anna telkkarin kaukosäädin minulle takaisin.
Minä tunsin olevani hukassa ilman teitä.
Olitko heidän kanssaan sinä iltana?
Hän oli usein myöhässä koulusta.
Hän ei puhu minulle mistään enään.
Tämä sininen reppu on painava.
Opetin koiran tekemään muutaman tempun.
Avaa vasta kun juna on pysähtynyt.
Olen aina halunnut tehdä niin.
Soita kun saat valmistelut tehtyä.
Minun pitää päästä eroon tästä kuluneesta matosta.
Minä en halua kinastella sinun kanssasi.
Jumalan kiitos se päivä on ohi.
Sinä tiedät kaiken, vai mitä?
Etkö sinä tiedä, että on epäkohteliasta kysyä naiselta hänen ikäänsä?
Minä en tiedä tuleeko hän.
Meidän automme meni rikki matkalla sinne.
Olen onnellinen, kun olen sinun kanssasi.
Ehkä se oli sen arvoista.
Soitan heti kun saavun asemalle.
Sinun pitäisi lähteä muihin maisemiin.
Anna minulle päivä tai pari.
Kuinka monelle ihmiselle puhuit siitä?
En tiedä, mikä hänen nimensä on.
Parasta ennen -päiväys oli kolme päivää takaperin, mutta eiköhän tämä yhä ole kelvollista, vai?
Mitä tahansa tapahtuukin, sinun täytyy pysyä rauhallisena.
Luulin, että sinulla oli nälkä.
Mihin aikaan sinä yleensä heräät?
Väestö oletettavasti valitsee uuden hallitsijan.
Minä en kerro sinusta kenellekään.
Anna kaikkien pitää huoli omista asioistaan.
En ole koskaan oikeasti tavannut häntä.
En ole koskaan matkustanut junalla.
Yhden dollarin setelissä näkyy vapaamuurarien symboleita.
Isäni opettaa minut valmistamaan ruokaa.
Voisitko antaa minulle jotain kylmää juotavaa?
Yleensä olen hänen kanssaan samaa mieltä.
Haluan toisen veitsen, sellaisen jolla voi leikata lihaa.
Voit ehtiä junaan, jos juokset lujaa.
Tahtoisitko mennä teatteriin tänä iltana?
Jotkut teistä ovat myös lesboja.
Emme koskaan lukitse tuota ovea.
Mitä sä naurat? Mä olen tosissani.
Voisitko kertoa langattoman verkon salasanan?
En tiedä, onko tämä sinulle tärkeää, mutta minulle se on.
Älä sinä siinä korvan juuressa kilju.
Demokratia on kuin kaksi sutta ja lammas äänestämässä siitä, mitä syödä lounaaksi.
Vaikuttaa siltä, että aivoni eivät toimi tänään kovin hyvin.
Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.
Näen, että et nauti olostasi täällä.
Paksu sumu rajoitti suuresti näkyvyyttä.
On väärin levitellä valheellisia huhuja.
Odota sen aikaa, että tulen tuomaan pyyhkeen.
Minusta suunnitelmasi on liian kunnianhimoinen.
Se oli täysin hänen vikansa.
Tämä on mukavin tuoli talossamme.
Musta tuntuu, et mä etenen.
Se ei vain tunnu oikealta.
Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.
Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.
Sano vaan, jos on jotain, missä voin auttaa.
Älä luota tilastoihin, joita et itse tekaissut.
Sinulla on paljon opittavaa naisista.
Kaikki on mennyt hyvin tähän mennessä.
Minusta se ei ole mikään iso juttu.
Ihmiset eivät toimi aina järkevästi.
Minusta tuntuu siltä, että meidän pitäisi lopettaa meidän suhteemme.
Minä olen aika innoissani siitä.
En ole varma, onko se kohteliaisuus vai loukkaus.
Minun oikea silmäni on sokea.
Mistä asioista et pidä perheessäsi?
Voin vastustaa kaikkea muuta paitsi kiusausta.
Mitä teet ensimmäiseksi heti herättyäsi?
Minulla ei vieläkään ole sellaista.
Saan poikani pesemään autoni tavalla tai toisella.
Meille on ihan sama miksi.
En tajua miksi teit meille näin.
Poikani kertoi minulle kaiken sinusta.
Te ette todellakaan vain tajua.
Ihminen on itsensä pahin vihollinen.
Sanotaan äidille, ettemme ole nähneet isää.
Meidän täytyy olla siihen valmiita.
Vieras korostus voi olla hurmaava tai ärsyttävä.
Turistit maailman joka kolkasta tulevat tänne.
Tunnen tämän kaupungin aika hyvin.
Minun naapurini löysi metallinpaljastimen avulla kätkön roomalaisia rahoja.
Tämä on monille japanilaisille tuttu melodia.
Suurin osa amerikkalaisista tykkää hampurilaisista.
Jack on nyt joko Lontoossa tai Pariisissa.
Tiedän, että teit sen tahallasi.
Miksi sinun isäsi löi sinua?
Minun mieheni on hyvä mies.
Minusta se on todella hyvä suunnitelma.
Alkuperäisasukkaat keräävät ja varastoivat sadevettä juodakseen.
Olet niin vahva, miehekäs ja ihana, miten voisin vastustaa sinua?
Minulla oli jossain hänen osoitteensa.
En halunnut näyttää tyhmältä, joten teeskentelin ymmärtäväni, mitä oli tapahtumassa.
Evoluutio ei ole mielipide. Se on fakta.
Minä pidän hänestä, ja hän pitää minusta.
Hänellä on vaimo ja kolme lasta.
Minun piti mennä kotiin vaihtamaan vaatteet.
En halua ostaa tätä mattoa.
Minun ukkini on yhä terve sekä fyysisesti että psyykkisesti.
Onko tänään yhtään parempi olo?
Minun äitini on taitava kokki.
Jos minun tekemäni ruoka ei kelpaa, niin voit alkaa tehdä sitä huomisesta alkaen itse.
Mä jätin mun hanskat kirjastoon.
Hän on minun paras ystäväni.
Näyttää siltä, että sinulla on tylsää.
Tänä aamuna menin töihin pyörällä.
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.
Lähistöllä ei ollut muita norsuja.
Olen itkenyt liikaa. Sekä silmiini että päähäni koskee.
Minkä taakseen jättää, sen edestään löytää.
Luulenpa, että saat paljon lahjoja syntymäpäivänäsi.
Olen tosi iloinen siitä, että koulu on ohi.
Olen sinun ja sinä minun.
Luulenpa ettet ollut tarpeeksi vakuuttava.
Jane ei ole tänään koulussa.
Hei, sinun on pakko nähdä tämä.
Odota hetki, minun täytyy solmia kengännauhani.
Hän syntyi onnellisten tähtien alla.
Paikat, joissa on pitkä jono, ovat pahimpia.
Tässä on kyse meidän koko elämistämme.
Kukaan ei arvannut, että niin tapahtuu.
Ovatko nämä minun vai sinun sukkia?
Tarkoittaako tämä, että et enää rakasta minua?
En ole lähtenyt huoneestani kolmeen päivään.
Minulla oli todella huono päivä.
Heti ensisilmäyksestä hän ei pitänyt naisesta.
Kuinka monta kiinalaista ystävää sinulla on?
Minulla on niin paljon opittavaa.
Tiedän, että jopa kaikista kauneimman suudelman on loputtava.
Vannoin, että en enää puhuisi hänelle.
Me syömme ihan muutaman minuutin päästä.
Voitte mennä minne vain te haluatte.
Minä olen hyvin kiitollinen sinulle.
Unohtakaa kaikki, mitä kerroin teille!
Sinä et saa koskaan tietää, jos et yritä.
Ei sitä saa koskaan tietää, jos ei kokeile.
Sinä et saa ikinä tietää, ellet koeta.
Te ette saa ikinä tietää, ellette te koeta.
Sitä ei saa ikinä tietää, jollei kokeile.
Jos aurinkoa ei olisi, niin me emme pystyisi elämään.
Minä tiedän, että te ette valehtele.
Joulukuusen alla on paljon lahjoja.
Todista, että P on osittain järjestetty joukko.
Numero seitsemän on suurempi kuin numero neljä.
Voitko sinä kertoa minulle, mitä tapahtui?
Veljeni ei tule olemaan kotona huomenna.
Mitä sinä halusit hänen tekevän?
Te ette tulleet kouluun eilen.
Kaipa se on niin, että voit olla oikeassa.
Ei oo mulle mitään väliä.
Monet abortin vastustajat kannattavat kuolemantuomiota.
En ollut tyytyväinen elämääni Pariisissa.
On selvää, että hän tietää vastauksen.
Minä en pidä heistä molemmista.
Nyt teidän olisi parempi mennä.
Te ette voi tehdä noin enää.
Et sinä enää voi tehdä tuota.
Älä unohda sulkea sitä ovea.
Hän on synnyttänyt viisi lasta.
Voisit sinä edes vastata minulle.
Tästä kirjasta tulee olemaan paljon hyötyä sinulle.
Monestiko kuukaudessa sinä kirjoitat äidillesi?
Vaaleanpunainen ei ole vain tytöille.
Kuinka korkealle te pystytte hyppäämään?
Kun isi tuli kotiin, katsoin TV:tä.
Jos Taivaassa ei ole koiria, niin minä haluan mennä sinne, minne ne menevät.
Sinä saavuit juuri sillä hetkellä kuin lähdin.
Tuo on erittäin monimutkainen kone.
Ilman sinun apuasi minä olisin saattanut epäonnistua.
Teidän on välttämättä käytävä lääkärissä.
Sinä olet kirjoittanut väärin minun nimeni.
Te ette voi lopettaa nyt.
Mietin meneväni sinne kerran, mutta minulla ei ole oikein ollut mahdollisuutta mennä sinne.
Armo ei ole laskeutunut vielä.
Jos sinä kuulet hälytyksen, kävele, älä juokse.
Onko se totta, että et ollut tässä eilen?
Minä puhuin hänelle tunnin ajan.
Olen aviossa ja minulla on kaksi lasta.
Aiotko sinä vain jäädä tänne?
Minä tiedän, minne olet matkalla.
Hän ei voinut muuta kuin itkeä.
Minä en ole ollut koskaan Englannissa.
Siinä kuvassa on kolme henkilöä, jotka voimme nimetä.
Minulla ei ole lainkaan sikareita. Hae minulle sikari.
Miten ihmeessä pystyit tekemään tuommoista?
Sinun pitäisi olla auttamassa heitä.
Oletko sinä ikinä harkinnut tekeväsi sitä?
Autossa ei ole mitään vikaa. Se on vaan niin, että sinä olet huono kuski.
Tiedät, etten minä voi kertoa sinulle.
Olen valmiina kymmenen minuutin päästä.
Heidän koiransa on kieltämättä vankka.
Uskomatonta, että kutsuit minua juuri lihavaksi.
Vihollinen käynnisti hyökkäyksen meitä vastaan.
Hän on luultavasti yhä sängyssä.
Miten minä voin poistaa tuon?
En minä enää pidä hänestä.
Koska minä saan autoni takaisin?
Se huone oli täysin pimeä.
Miten pitkään pankki on auki?
Tiedän ainoastaan, että minä ajattelen.
Minä en usko, että Atlantis on ollut ikinä olemassa.
Minä olen hyvin onnellinen nähdessäni sinut uudestaan.
Me emme voi hävitä mitään, mutta me voimme voittaa kaiken.
Tuolisi on täysin samanlainen kuin minun tuolini.
Tämä leikkikalu on niin hankala.
Olisikohan Kamala Harris kamala presidentti?
Kerro minulle, että rakastatko minua.
En halua yrittää tehdä tuota uudestaan.
Minä nousin aikaisin, kuten yleensä.
Annan sinulle opetuksen, jota sinä et hevillä unohda.
Mistä pääsee lohikäärmeen luolaan sisään?
Me teimme parhaamme auttaaksemme heitä.
