Dün on yedinci doğum günümdü.
O bana hırsızlığın ne kadar yanlış bir şey olduğunu anlattı.
Müzede yaşayan bir hayvan yok.
Daha fazla zamana ihtiyacım var.
Bir sandviç sipariş etmek istiyorum.
Bir fincan kahve ister misin?
Öğleden sonra ne iş yapacaksınız?
Her altı saatte bir ilacımı almak zorundayım.
Bu otel Japon bir mimar tarafından tasarlanmış.
Facebook, Twitter, YouTube ve Blogger hayatımızı tehdit ediyor.
Onu iki yıl önce bir yerde gördüm.
Onların on iki çocuğu var.
Hiç kimse keyfi olarak mal ve mülkünden mahrum edilemez.
Bu mallar için gümrük vergisi yok.
O, tatili sırasında bile asla çevrimiçi değil.
Nasıl bir radyo yapılacağını bilir.
Çalışmak istemeyen, yemek de yemesin.
O her zaman para istiyor.
Bu dünyadaki eğitim beni hayal kırıklığına uğratıyor.
Kurt yakaladı ama o da düştü.
Bu akşam yemekte benimle olmak ister misin?
Gerçeği söylemek gerekirse, bu konu onu hiç ilgilendirmez.
Kahire ya da İskenderiye'ye gittin mi?
İstasyonda biletimi bulurken büyük zorluk yaşadım.
Ordu onu istifa etmeye zorladı.
Babam beni piyano çalmayı öğrenmek için cesaretlendirdi.
McKinley, üç buçuk milyon dolar harcadı.
Onun da gidip gitmeyeceğini ona sordum.
Gelecek ayın sonunda on yıldır burada yaşamakta olacak.
Bu şarkı o kadar acıklı ki gözlerimi yaşarttı.
Dişi aslan sonunda ceylanı kovaladı.
Gitmiyorum, çünkü diğer nedenlerin yanı sıra param yok.
Havadan gelen oksijen suda çözülür.
Çok çalışmak ve endişe onun sağlığının bozulmasına neden oldu.
Bir kovboy sığırları otlağa götürüyor.
Ne kadar süredir bu kasabadasın?
Bu kitap şairin en iyi eserlerinden biridir.
Ömrümün en iyi yıllarını senin için harcamak istemiyorum.
Hükümet sivil ilişkilerden zarar görüyor.
İngilizcede dilin sekiz ana bölümü vardır:isim,fiil,sıfat,zarf,zamir,edat,bağlaç ve son olarak ünlem.
Çok uluslu şirketler birkaç ürünün fiyatını düşürdü.
Birçok asker savaşta kötü yaralardan acı çekti.
Bu işle ilgili daha iyi bir referans veremeyeceğim için özür dilerim.
Öğrenci öğretmenin onu izlemesine çok kızdı.
Minnettarlık göstergesi olarak bahşiş verdi.
Eve gitmek için acelesi vardı.
Bence o, iyi bir dansçı.
Gerçekten Finlandiya'ya gitmek ve orada yaşamak isterim ama ilk olarak İsveççemi geliştirmem gerekecek.
Aktivistler en son Brezilya'nın uzak, ormanlık bir köşesinde görüldüler.
O, çok zeki bir çocuktur.
Sadece onun yardımını istemek zorundasın.
Üçüncü yıldız belirli bir krala ait oldu.
Ben bir kez daha hava yoluyla gidersem uçakta beş kez uçmuş olurum.
Söylediklerine bakılırsa o, büyük bir yazar olmalı.
Televizyonun çocuklar için kötü olduğunu düşünüyor musun?
Onun çiçek dolu büyük bir sepeti var.
Bir erkek ve bir bayan görüyorum.
Aynı şeyi tekrar tekrar söylüyorum.
Bildiğim kadarıyla o bir suçlu.
Alçak gönüllülük genç bir kıza yakışıyor.
Aile bütçesini karıma emanet ettim.
Onun üç gün boyunca bilinci kapalı.
Ben bir yabancı olduğum için, şakayı anlayamadım.
Erkek kardeşlerimden biri öğretmen, ve diğerleri avukattır.
Ben, beş yıl içinde, ilk kez Yoshida ile görüştüm.
O, anne ve babasının bilgisi olmadan evlendi.
Ben bu acıya artık dayanamıyorum.
O, yarışmayı kazandığı için bir ödül aldı.
Başkan gelmedi ama, yerine başkan yardımcısını gönderdi.
O, resim eğitimi amacıyla Paris'e gitmeye karar verdi.
Bu sözcüğü telaffuz edebilecek biri var mı?
Ben onun iyi bir sürücü olduğunu düşünüyorum.
Ben hasar için ödeme yaptım.
O, işkence acısı altında bile bilgileri açıklamadı.
Bu pilavın harika tadı var.
Geçen hafta konserde altı kişi vardı.
Tadashi yumuşak bir sese sahip.
Hangisini tercih edersiniz? Bunu mu yoksa onu mu?
Onun çalışması kabul edilebilir, ama mükemmel olmaktan uzak.
Zenginlik ve şöhret umurumda değil.
Herkes küçük kediye Tora diyor.
Jim sınava hazırlanırken gece yarılarına kadar çalıştı.
Haber tamamen Rusya'nın çöküşü hakkında idi.
O, takımın bir üyesi olarak seçildi.
Adam beni yakamdan yakalamaya çalıştı.
O, üniversitede ekonomi eğitimi aldı.
Çok sayıda öğrenci yarı zamanlı işler arıyor.
Bana çelme takmak her zaman hoşuna gidiyor, değil mi?
Ben, o kızın kendisine yeni bir görünüm vermek için saçını kestiğini düşünüyorum.
Onlar, odanın çok sıcak olmasından şikayetçi oldular.
Bir dili iyi öğrenmek istiyorsanız onu kendiniz öğrenin.
Bir ev, çimentodan yapılmış sağlam bir temel üstüne inşa edilmiştir.
Odada çok az mobilya vardı.
O, parayı en iyi şekilde değerlendirdi.
Ona kaza hakkında soru sordum.
Pek çok insan para çekmek için nakit para çekme makineleri kullanıyor.
Ben o günlere dönüp baktığımda, her şey rüya gibi görünüyor.
Eğer trene yetişmek istiyorsan derhal hareket etmelisin.
Elinden geldiğince açık konuşsan iyi olur.
Ben bir sağlık kontrolü yaptırdım.
Sahnede dans eden adam benim amcam.
Gerçek bir arkadaş ender bir kuş gibidir.
Biz ona liderimiz olarak bakıyoruz.
Ben iyi bir öğretmen olduğumu biliyorum.
Köpek sahibinin sesini duyar duymaz, bir ok gibi fırladı.
Sezonun çoğu günü ava gitti.
Mektuba derhal bir cevap göndermelisin.
Karla kaplı şu dağa bak.
O yeni planı protesto etti.
O, onu para için yaptı.
Ben sizinle konuşmak için bu fırsata sahip olduğuma çok memnunum.
O zaman hiçbir tehlike fikri aklımdan geçmedi.
Geçen hafta yaptığım elbise budur.
O günlerde öğle yemeği için eve giderdim.
O içeriye girer girmez düştü.
Lincoln bütün kölelerin serbest bırakılmasını kabul etti.
Ken'in en fazla on kitabı vardır.
Onun iş bulma şansı yoktu.
Daha az gürültü yapar mısınız?
En büyük oğlan bütün mülkiyetin varisi oldu.
O sorularla benim canımı sıkıyor.
İhtiyacın olan her kitabı sana ödünç vereceğim.
Bana işi vermeniz için size güvenebilir miyim?
İstasyona vardığında, o bir taksi çağırdı.
Biz bekledik ama o ulaşamadı.
Benim bir müzik kulağım yok.
O geçen haftadan beri hasta.
Seni burada görmek oldukça sürpriz oldu.
Onu kilise tarafında mezarlıkta gömdüler.
Bu içecek açıkça çayla aynı tada sahip.
Sorunu nasıl çözdüğünü bana anlat.
Bir müzisyen olarak kendini kanıtladı.
Son gelişmeler onların seyahat planlarını değiştirmelerine neden oldu.
Bu sözcüğü açıkça tanımlayabilir misiniz?
Muhalefet partisi gelir vergisini düşürmek için bir yasa tasarısı sundu.
Beni yolcu etmeye geldiğiniz için teşekkür ederim.
Onun yüzeyi bir ayna kadar düzdü.
Randevuma geç kalmamak için otobüse bindim.
Sigara dumanı odadaki havayı kirletir.
Gerçek şu ki, biz hava olmadan yaşayamayız.
Herhangi bir yaşta Allah'a tapmak ve ebeveynlere saygı duymak daha önemlidir.
Ödeme altı kişilik bir aile için yeterli değildir.
Eğer geri gelmezsem, girişim muhtemelen başarısız olur.
O, annesini ve kız arkadaşını Fransa'da bıraktı.
O, bazen araba ile işe gider.
Bir hasta geç dönem kürtaj yapılabilir mi?
Ben, sevdiğim tek kadın tarafından terk edilmiş hissediyorum.
Bankanın şubeleri Japonya'nın her yerinde bulunmaktadır.
Hayalinin gerçekleşeceği gün kesinlikle gelecek.
Hava tahmini göre, hava yarın açık olacak.
O, tartışmada uyuyor gibi yaptı.
Bir taşa takıldım ve yere düştüm.
Karşılıklı çıkarlar bulursanız, birbirinizle anlaşırsınız.
Kedi yavrusuna Tama adını verdim.
Otobüs yukarı ve aşağı şiddetle sarstı.
Bugün onu görmesen iyi olur.
Ben çok da sosyal değilim ama çaba sarf etmeye çalışıyorum.
O üst kata yatak odasına gitti.
Onun hakkında bilseydim, sana söylerdim.
Şu anda onun okuduğu gibi güzel bir kitap okumalısın.
Ne olursa olsun, programı değiştiremeyiz.
Profesör Brown konuları çok iyi açıklıyor.
Benden başka hiç kimse onu duymadı.
Onu son gördüğümden daha şişman.
Yazacak bir şeyin var mı?
O konuya daha sonra gelelim.
Televizyon izlemek yerine dışarı çık ve biraz temiz hava al.
Kapı tüm yıl boyunca kapalı.
Yeni yolun tepede yaşayan insanlara faydası olacaktır.
İstasyonun önünde büyük bir park yeri vardır.
Tüm üyeler toplantıda hazır bulundu.
Tim'in eşi ona onu Paris'e götürmesi için ısrar etti.
O, kahrolası aşk sözlerine ihtiyaç duyuyordu.
Jane bir yıl içinde pek çok şey yaşadı. Ben de.
Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.
Okulun kapıları saat sekizde açılır.
Allan şanslıydı ve vergi muhasebesi sınavını geçti.
O, şu ana kadar nerede yeni bir şube açma fikrini ileri sürdü?
Bir gece için bizi ağırlar mısınız?
Kanada için yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Kurgu peri masalları ve mitler kadar eski.
Ben küçük bir tartışmaya karıştım.
Onlar birbirlerini aptal göstermeye çalıştılar.
Ben, henüz ne söyleyeceğimi bilmiyorum.
İhtiyacın olduğunda yanında olan dost gerçek dosttur.
Adam suçla ilgili masum olduğunu söyledi.
Ben onun bir yalan söylediğinden şüpheleniyordum, ancak bana sürpriz olmadı.
ABD'de, onlardan bilgi almak için insanlara işkence yapmak yasaktır.
Büyük bir hata yapmaktan kaçınmak için daha dikkatli olmalısın.
Egzersiz yaparken ayağımda bir kemik kırdım.
Akıllı bir okuyucu, anonim kaynaklar dahil, okudukları her şeyi tartmak için istekli olmalıdır.
O birçok sporda çok iyidir.
Rüzgar durduktan sonra, tekneyle açık denize yelken açalım.
Biz teklifinizi daha ayrıntılı inceledikten sonra cevabımızı size vereceğiz.
Onun hatanı fark etmesi kesin.
Onun planı bir köşeye atıldı.
O, oğlunun başarılı olduğunu öğrendiği için çok mutlu oldu.
Her iki saati de sevmiyorum.
Aslan hayvanların kralı olarak adlandırılır.
Onun başarısız olacağı aklıma pek yatmıyor.
Onlar orada mutlu bir hayat yaşadı.
Kaç peni bir pound yapar?
Bir asansöre ihtiyacın var mı?
Bana biraz yardım etseydin, güzel olurdu.
Para onun istediği en son şeydir.
O her zaman biriyle uyuşmazlık içinde gibi görünüyor.
Philip ve Tom'un birbirleriyle ilişkisi var.
Senin ve benim aramda, Tom'un fikri pek ilgimi çekmiyor.
Keşke Tom'un daha büyük bir ofisi olsa.
Öğleden önce oraya varmam mümkün değildir.
Ben sende yanlış bir şey olduğunu düşünüyorum.
O, evde olmalı. Garajında arabasını görüyorum.
Bu, hayatımın en iyi anılarından biri olacaktır.
Ve o onları çok özlüyor.
Ben bu yıl burada birkaç kez bulundum.
Yemeklerden sonra günde dört kez alın.
İnsanlar onun tablolarını beğenmek için geldiler.
Bunun kadar sıra dışı bir şey asla tatmadım.
Bu şimdiye kadar gördüğüm en yüksek bina.
Bu dergiyi okumak ister misiniz?
Tom'un niçin sürücü testini geçemediğini düşünüyorsun?
Mary'nin onu ne kadar önemsediğimi bildiğini umuyorum.
Baba bugün sabırsız ruh halindeydi.
Bu ilacın yan etkisi yoktur.
O, şubatta on yedi olacak.
Her annenin çocuğuna şefkati vardır.
Bir şey denemenin faydası yok.
Kennedy, İkinci Dünya Savaşında bir Donanma kahramanı idi.
Birlik ordusunun ikmal hatları kuzey tarafındaydı.
Güneylilerin yeniden inşa etmek için hiç parası yoktu.
Amerikan ekonomisi her zamankinden daha güçlüydü.
Askerler madencilerin terk etmelerini emretti.
Onlar isimlerin bir listesini yaptı.
Bütün yumurtalarınızı tek bir sepete koymayın.
Geçen yıl ilk kez Viyana'ya gittim.
Bugünkü gazeteye göre, dün Şili'de büyük bir deprem vardı.
Bunun iyi bir öneri olduğunu düşünür müsünüz?
Siz arkadaşlar daha sonra bir şey yapmayacaksanız, niçin bir fincan kahve için uğramıyorsunuz?
Konuşabileceğim çok sayıda arkadaşım var.
Eğer zamanınız olursa beni görmeye gelin.
Biz zamanında limana varamayacağız. Kestirmeden gidelim.
O, yurtdışında eğitim alma fırsatı için istekli.
Haberi ona söyleyen kişi ben olmak istemem.
Tom'un köpeği onun yastığına salya akıttı.
Oğlum için bir saat alacağım.
Dün yediğim balık bana dokundu.
Kazadan beri onun sağlığı kötüleşiyor.
Tom'un geniş bir arkadaş çevresi var.
Tom'un Mary'ye para vermeye hiç niyeti yoktu.
Savaş yanlış bir politikadan sonuçlandı.
O hastaydı, bu yüzden dışarı gitmedi.
Tom'un çok fazla boş zamanı yok.
Tom'un ilave edeceği bir şey yoktu.
Tom'un kesinlikle güzel bir sesi var.
Tom'u son gördüğümde, koltuk değnekleriyle yürüyordu.
O öyle büyük bir sorun değil. Oldukça fazla üzülüyorsun.
Bu kitap, o kitaptan daha az eğlenceli değil.
Bu kitap çocukların okuması için yeterince kolay.
Tom'un bütün istediği Mary'nin onu eskisi kadar çok sevmesiydi.
Onlar seni almadan önce sen onları al!
Bana yardım edecek biri var mı?
Lütfen noktalı çizgi boyunca kesin.
Keşke gitmemek için bir nedenim olsa.
O benim zevkime göre değil.
Derhal başlayalım; zaten geç oldu.
Nasıl hissettiğini tam olarak biliyorum.
Anneme senin için biraz almasını rica ettim.
Onun fikri benimkine çok benzer.
Geçit töreninde bize katılacağınızı ve cadde boyunca yürüyüş yapacağınızı umuyoruz.
İşsizlik hakkında bir şey yapılması gerektiğine dair genel bir kanı vardır.
Şiddetli yağmur nedeniyle, oyun iptal edildi.
Maymunlar niçin diğer hayvanlardan daha çok evrim geçirdi?
Çünkü o beni davet etti.
Bu, esas itibarıyla, bilimin sırrıdır.
Yangın evin her tarafına yayıldı.
Genel durum bizim için avantajlı.
Büyükannem gece huzur içinde öldü.
Araştırma ekibi onu uçurumun dibinde uzanırken buldu.
Yarın yaklaşık bu saatte sınav oluyor olacağım.
Yarın saat on'dan sonra ofisimde olacağım.
Parkta en az iki yüz ağaç bulunmaktadır.
Nasıl olursa olsun, ben hatalıyım.
Bu onun için çok kolaydır.
Küresel ısınma hakkında söylediklerini etkileyici buldum.
İnsanlardan önce gelmek zorunda olmak onun canını sıkıyordu.
O, bir yalancıdan başka bir şey değil.
Aramızda her şey bitti. Yüzüğümü geri ver.
Arkadaşlarım beni akşam yemeğine davet ettiler.
Yuko bir yabancı ile asla konuşmadı.
Beni akşam yemeğine davet ettiğiniz için teşekkür ederim.
O zamanlar, şeker tuzdan daha az değerliydi.
Michael yan kapıdan çıkarken görüldü.
Benimle konuşan çocuk yeni bir öğrenciydi.
Onun sözlerini şüphe ile karşılaşan iyi olur.
O şu anda başka bir telefonda.
O bugünkü sınava girmek istemedi, bu yüzden hasta olduğuna inandırdı, ve okula gitmedi.
Adam kendi antenini kurmaya çalıştı.
Önce annene sorman gerektiğini sana daha önce söyledim.
O her sabah köpeğini gezdirir.
O, kitap okumanın dışında çok az şey yapar.
Bu paketi benim için düzgün bir şekilde sarar mısın?
O, o kazada görme duyusunu kaybetti.
Tom'un niçin her zaman geç kaldığını anladım.
Ben bu bahar benim evime döndüm.
Ben her zaman Shirley ve Alan'ın birlikte olacaklarını düşündüm.
Emily akşam yemeğinde soya peyniri yedi.
Sen yokken Meg seni aradı.
Chris'e sırlarını anlatman tehlikeli çünkü herkese söyler.
Bob'ın benim doğum günü partime gelip gelmeyeceğinden kuşkuluyum.
Sally ona bir noel hediyesi verdi.
Beth çok sıkı çalışmak zorunda kaldı, ve şimdi o aç ve bitkin.
Kenji ile buluşmak için az önce Ueno istasyonuna geldim.
John benim iyi bir arkadaşım.
Andy bir randevuya asla geç kalmaz.
Jane işinden çok memnun ve çıkma arzusu yok.
Hem Ken'in annesi hem de arkadaşı, yakında havaalanına varacaktır.
Jim günde üç mil koşmaya özen gösterir.
Onlar çocuklarına Thomas adını verdiler.
Alice şiddetli bir baş ağrısı yüzünden işten eve erken döndü.
Maria kıyafetlere çok para harcıyor.
Bu sefer Bob muhtemelen kazanacak.
John bir diğer büyük oyuncu idi.
Amerika Birleşik Devletleri'nin ilk Cumhurbaşkanı George Washington idi.
Bay Yamanaka, kendi yaşına göre genç görünüyor.
Mary'nin dün yaptığından Tom'a bahsetmesen iyi olur.
O senden daha uzun olabilir.
Tom'un yarın için hiç planı yok.
Ben hemen hemen hiç yüzemem.
Biz güzel bir yemek yedik.
Ben sizin zengin olduğunuzu biliyorum.
Evde soğuk bir rüzgar esti.
O yalnız başına kahvaltı yaptı.
Onu daha sonra kontrol edelim.
O öyle düşünüyor gibi görünüyor.
Bu ciddi bir şey değil.
Bu bizim amacımıza hizmet eder.
Benim bir turist vizem var.
O artık bir çocuk değil.
O çok iyi dikiş dikebilir.
Şu anda herhangi bir tehlike değiliz.
Onu oraya koy, buraya değil.
Bana yardım etmek için hiç kimse gelmedi.
O bir düzine yumurta aldı.
Seni aptal yerine koymak zor mu?
Bundan başka bir şey bilmiyorum.
Bu kartı kabul eder misiniz?
Kız kardeşim bir erkek gibidir.
O, süper bir iş yapıyor.
O beni akşam yemeğine davet etti.
O bütün gece uyanık yattı.
O da gidecek, değil mi?
Gerçekten çok genç ama yaşına göre çok tecrübeli.
O, bir gül kadar güzeldir.
Onu daha önce Benjamin Franklin'in söylediğini söylersen, insanlar senin fikrini daha çabuk kabul edeceklerdir.
Bu bir şaka olarak yapılmıştı.
Hiç erkek kardeşin var mı?
Benim bir tek yumurta ikizim var.
Öğle yemeği yakında hazır olacak.
O daha iyi bir iş arıyor.
O, cinayet yüzünden hapse atılmıştır.
O, birayı şaraba tercih eder.
Bana biraz soğuk su getirin.
O ona karşı nazik değildi.
Sigara içmediğin için teşekkür ederim.
Her öğrencinin kilitli bir dolabı var.
Bu hafta sonu boş musun?
Üç adım at ve atla.
Lütfen beni görmek için geçerken uğra.
Daha önce burada bulundun mu?
O bir çocuktan başka bir şey değil.
O, her zamanki gibi genç görünüyor.
O, daha iyi bir işin peşinde.
O kırmızı elbise ona uydu.
Bu akşam için planın var mı?
Ben kötü bir marangoz değilim.
Bana bir indirim yapar mısın?
Çocuk büyük bir potansiyele sahip.
Bu tapınak ne zaman inşa edildi.
O köpek erkek mi yoksa dişi mi?
Bu gece şiddetli yağmur yağıyor.
Ben bu partiye davet edildim.
Ben onun yeni arabasına hayran oluyordum.
Bir kuş bir kedi tarafından yakalandı.
O her zaman mizah dergileri okuyor.
O benden biraz para istedi.
O burada olmaktan mutlu görünüyor.
Bisiklete binmeyi yürümeye tercih ederim.
O, ona onunla evlenmesini rica etti.
Sadece geçen yıl bir çocuğumuz vardı.
O, ne kadar süre orada yaşadı?
Onun dışında bir şey yapacağım.
Bir fincan çay içer misin?
Onun hakkında düşünmek zorunda kalacağım.
Ben senin erkek kardeşinden daha yaşlıyım.
Ben onun adını ve adresini aldım.
Yeni bir zorluk ortaya çıktı.
O, Amerikan Tarihi Bölümünü okuyor.
O bir ressam olmak için doğdu.
O, erkek kardeşi ile gurur duyuyordu.
Onun kız kardeşini çok severim.
Onun bir sürü değerli kitapları var.
O, senin kadar uzun değil.
Jackson, bunun yanlış olduğunu söyledi.
Tom'un ekleyecek daha fazla şeyi yoktu.
Lütfen onunla ilgili bir şey yap.
Her şeyin nerede olduğunu biliyorsun.
Kısa sürede sizden haber almayı umuyorum.
Burası her zaman çok kalabalık mı?
Ben bu sabah otobüsümü kaçırdım.
O çocuğun kim olduğunu bilmiyorum.
Ona bir oyuncak bebek verdi.
Ben oğlumla hayal kırıklığına uğradım.
O, her zaman bir tüfek ile yürür.
O, eski makineyi tamir ettirdi.
O, bir yerden bir yere taşındı.
O, bana biraz iyi tavsiye verdi.
O, bir baş ağrısından yakındı.
Ona biraz beklemesini rica ettim.
O, ondan biraz para istedi.
Biz size bir şarkı söylemek istiyoruz.
Bir hafta için yemeksiz gittim.
Lütfen bana bir taksi çağırır mısın?
Onun hakkında onunla konuşmak istiyorum.
Bu araba tamir etmeye değmez.
Hayır, teşekkür ederim. Yeterince aldım.
Bu öğleden sonra hava güzel olacak.
Erkek kardeşim çok sigara içer.
Garajı olan bir ev kiraladım.
Her zaman elinden geleni yapmalısın.
O geldiğinde ona öyle anlatacağım.
Ona teyzesi tarafından eşlik edildi.
O, ayakkabılarını giymek için durdu.
O, Pazar günleri her zaman evde kalır.
Onlar bütün gün bizi çalıştırdılar.
O, onu kasap dükkanında aldı.
O, başı ağrıyor gibi görünüyor.
Onu benim odama yazar mısınız?
Biz yoğun çalılıkların arasından yürüdük.
Elimden geldiğince kısa sürede orada olacağım.
Senin sandalyen benimki ile tamamen aynı.
Bir doktor arar mısınız lütfen?
Fırsatların geçip gitmesine izin vermeyin.
Artık sana itaat etmeyi reddediyorum.
Annem benim için güzel bir bebek aldı.
Gerçekten mutlu olup olmadığını merak ediyorum.
Son zamanlarda hiç iştahım yok.
Yeni bir araba almayı göze alamam.
Ön kapı zilinin çaldığını duydum.
Bir uzman tavsiye için çağrıldı.
Lütfen bana yolu gösterir misin?
Onun Kolorado'da büyük bir çiftliği var.
O, bayıldı ve sırtüstü düştü.
O başkalarına karşı nazik olmamı söyledi.
Onlar buraya gelmediler, değil mi?
O, çok sıkı çalışmış olmalı.
Annem bana yeni bir elbise aldı.
Seni onu sevdiğimden daha çok seviyorum.
O bütün politik gücünü kaybetti.
O, yeni bir bisiklet almaya niyetlidir.
Bazı yabani tavşanları ormanda görebilirsiniz.
O, hepimiz için güzel bir akşam yemeği yaptı.
Taburenin üstünde durursan, dolabın tepesine yetişebilirsin.
Kasırga demek azgın fırtına demektir.
Halley'in Kuyruklu yıldızı her seksen yılda bir uğrar.
O gitar o kadar pahalı olmasa, onu alabilirim.
Sanırım o dürüst bir kadındır.
Dün sabah çok sayıda kuş gördüm.
O, muhteşem görünümlü bir şapka takıyor.
Benim bir köpeğim var. Rengi siyah ve ismi Tiki.
Keşke güzel bir kız arkadaşım olsa.
Elimden geldiğince kısa sürede Boston'dan ayrılmayı düşünüyorum.
İstediğin başka bir şey var mıdır?
Sanırım daha iyi bir sistemle gelmek zor olmazdı.
Ne güzel bir gün batımı.
Sayfanın altındaki notu kimse görmedi.
O, onu ıspanak yemesi için zorladı.
Niçin ona iki satır yazmıyorsun?
Neredeyse evlenmenin zamanı geldi de geçiyor bile.
O bana hayatının hikayesini anlattı.
Senin için ona bakmama izin ver.
Dün hafif bir yağmur vardı.
O herhangi birimizden daha iyi şarkı söyleyebilir.
Onunla ortak bir şeyim yok.
O, onun poker oynamasını istemedi.
Arkadaşın saat kaçta eve gitti?
O, mayıs ayının sonunda Paris'e gitti.
Böylesine büyük bir balina asla görmedim.
Nazik yardımın için teşekkür ederim.
O, güçlü ve sağlıklı gözüküyor.
Yarın bu radyoyu tamir ettireceğim.
Biz yatakları oldukça rahat bulduk.
Onu dürüst bir kadın olarak düşünüyorum.
Sorularıma cevap vermezsen, çok kızarım.
Bana yolu gösterdiğin için çok naziksin.
Sen mutlu olduğun sürece umurumda değil.
Lütfen bunu mikrodalga fırına koy.
Kapıyı açık bırakır mısın, lütfen?
Ben bir öğrenci iken onunla tanıştım.
O, sekiz yaşındayken dans etmeye başladı.
O, şirket için sadece bir köpekle seyahat etti.
Onun hakkında her şeyi daha sonra sana bildireceğim.
Onlar gitmeden önce onlara hoşça kal demeye git.
Kafede bir fincan kahve içtim.
Yeni bir politikaya acil bir ihtiyaç vardır.
Onun, benim ne yapmamı istediğini anlayamıyorum.
Amcanın aradığı anahtar bu mudur?
O, ara sıra annesine yazar.
Ona, onun tarafından polislere gitmesi tavsiye edildi.
John'un her zaman okula niçin geç kaldığını merak ediyorum.
O, gece geç saatlerde eve gelirken soyuldu.
O, geri geldiğinde o ona ondan bahsedecek.
Otobüs durağına vardığımda seni tekrar arayacağım.
Hafta sonuna kadar halledecek çok işim var.
Tüm yolcuları fırtına sırasında deniz tuttu.
O tür şey her yerde bulunamaz.
O, onun hesabı ödeyeceğini söylemesini istedi.
O, liseden mezun olmaya karar verdi.
O, kutuyu kaldırmaya çalıştı fakat bunu imkansız buldu.
Tom'un sarhoşken araba sürmekten en az bir mahkumiyeti var.
O, o kadar değişmiş ki onu tanıyamadım.
Onun için mümkün olabilir fakat ben testi asla geçemezdim.
O, nasıl yapacağını bilmediği için, o, ona kravatını bağlaması için yardım etti.
Sanırım anneme bir mektup daha yazmamın zamanıdır.
Yemeğimizi yerken, o gün ne yaptığımızdan bahsettik.
Onlar yaşlı insanların özel ihtiyaçlarını dikkate alamadılar.
Biraz boş zamanım olduğunda ben her zaman klasik müzik dinlemenin tadını çıkarırım.
Restoran sahibi tüm köpeklerini beslemesi için onun masa kırıntılarını eve götürmesine izin verdi.
Bugünlerde, müşteri hizmetlerinde deneyimi olan kişiler arıyoruz.
O benim için çok değerli.
O, çok geçmeden yeniden evlendi.
Bir dolar borç verebilir misin?
Sekiz artı iki on eder.
Onu sadece bir kez kullandım.
Onun oyunu bir hit idi.
Betty çok hızlı araba sürer.
Yardıma ihtiyacınız olursa beni arayın.
Ben bir koç çalıştırmak istiyorum.
Bir zamanlar onun bir sürü arazisi vardı.
Biz güneş doğmadan önce başladık.
Sana söylediğim şeyden dolayı pişmanım.
Sözler yumruklardan daha fazla incitir.
Bu yüzük ne kadar değer?
Bu ceket üzerimde bol görünüyor.
O, ne sigara ne de içki içer.
O, her hafta sonu golf oynar.
İngiliz birlikleri o alanı zorla işgal ediyorlar.
Bu cadde boyunca doğru git.
O, onların her birine bir kurşun kalem verdi.
O, çok büyük bir evde yaşar.
Alaycı görüşlerini kendine saklamanı rica ediyorum.
Daha erken yazmadığım için lütfen beni affet.
Çok önemli bir toplantım var.
Evde kendi yatak odam var.
Bir kitap için on dolar harcadım.
Mümkün olduğu kadar kısa sürede geleceğim.
Hava yarın da güzel olacak.
Kız kardeşim Yokohama yakınında yaşar.
Onun burada bir sürü arkadaşları var.
Oturun ve bir süre dinlenin.
Evimin yanında bir park vardır.
Kötü haberi duyduktan sonra ağladı.
Lafı gelmişken, Shakespeare'i hiç okudun mu?
Sadece Jim değil, annesi ve babası da hasta.
Boş zamanında internette olmayı seviyor.
Bizim çocuk arkadaşıyla oyun oynuyor.
Kol saatin zamanı doğru gösteriyor mu?
Smith Hanımın televizyon bağımlısı olduğunu söyleyebilirsiniz.
Bu dikiş makinesini kavramak ne kadar sürer?
Banyo yap ve sonra yatmaya git.
Büyük insanlar her zaman güçlü değildir.
Köprü yapmak, maliyetin dışında, uzun sürecektir.
O da benim gibi genç.
Hangisini yedin, balık mı yoksa et mi?
Dün gece bir şey yedin mi?
Mısır, ABD'de en çok mali destek alan tarım ürünüdür.
İşini değerlendirirken, onun deneyim eksikliğini de hesaba katmalıyız.
Okula gitmek için çok gençti.
Oyundan sonra bir içkiye ne dersin?
Onu iyi bir işçi olarak buldum.
Seni burada görmeyi asla beklemiyordum.
Nefes nefese kaldım ve oturdum.
Ona rica ederseniz, size yardımcı olacaktır.
Öğretmen çocukların oyunlarında yer aldı.
Babam bana karşı çok otoriter.
O, benim gerçek bir arkadaşım oldu.
Bakalım mevzuyu doğru mu anlamışım.
O kırmızı elbise onun üzerinde iyi görünüyor.
Ne?! Sen benim çikolata ayımı mı yedin?!
Onlar yeni hükümeti kabul etti.
Bu çok önemli bir toplantıdır.
Yeni bir yıl hep umut getirir.
Mola vermeli ve biraz çay içmeliyiz.
Seni ne zaman görsem, mutlu hissediyorum.
Fikrin iyi bir fikir gibi geliyor.
O herkesin bildiği gibi, o bir dahidir.
Bu ceketi bir yere koyar mısın?
Her şey plana göre gitti.
İki araba almak için yeterince zengin.
O vuruldu ve ciddi olarak yaralandı.
Onu hatalı olduğuna ikna ettim.
