Η μεγάλη προσπάθεια ήταν ένας παράγοντας της επιτυχίας του.
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.
Εκείνο σπίτι είναι πολύ καλύτερο από τούτο.
Αυτό βγάλ' το από το μυαλό σου.
Μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου.
Αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο.
Τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του.
Τον έχει σήκω σήκω, κάτσε κάτσε.
Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.
Το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά πίσω.
Θα είμαι πίσω σε δέκα λεπτά.
Δύο συν δύο κάνει τέσσερα.
Σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει.
Το γάλα άμα χυθεί, δε μαζεύεται.
Μου κάνει τη ζωή μου κόλαση.
Έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο.
Καλύτερα να μην του πεις.
Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.
Ιδού το κλειδί από το γραφείο μου.
Είμαι περήφανος για τον γιό μου.
Έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο.
Είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι.
Τα προϊόντα τα στείλαμε χθες.
Στην Νάνσι αρέσει η μουσική.
Είμαι πολύ χαρούμενος που σας ξαναβλέπω.
Δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα.
Την επόμενη χρονιά θα πάω στη θάλασσα.
Η βροχή κράτησε τέσσερις μέρες.
Αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ημέρες.
Η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο.
Μου αρέσει να ακούω μουσική, αλλά ακόμα περισσότερο μου αρέσει να παίζω.
Αυτός πήγαινε για σκι κατά τη διάρκεια του χειμώνα.
Θ' αρχίσω σήμερα το βράδυ.
Η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή.
Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.
Έχω πολλά χρήματα στη διάθεσή μου.
Αυτό δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Οι διακοπές αρχίζουν πρώτη Ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος Σεπτεμβρίου.
Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας!
Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.
Χρειαζόμαστε καθαρό αέρα όσο τα ψάρια καθαρό νερό.
Είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος.
Χθες έλαβα ένα γράμμα από ένα παλιό φίλο.
Με χαροποιεί ιδιαίτερα να το ακούω.
Οι γυναίκες ζουν κανονικά περισσότερο από τους άντρες.
Θα πίστευα μόνο σε ένα Θεό που θα ήξερε να χορεύει.
Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.
Ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος στην κατάλληλη θέση.
Πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς μόνος με τα πόδια τις νύχτες.
Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.
Αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν.
Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.
Αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση.
Το οξυγόνο είναι απαραίτητο για την καύση.
Θέλω να γίνω φωτογράφος της φύσης.
Μην ξεχάσεις να του μιλήσεις αύριο.
Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.
Ακούω φωνές μέσα στο κεφάλι μου.
Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.
Όλες οι πόρτες στο σπίτι είναι κλειστές.
Η μητέρα μου είναι όμορφη.
Στο μουσείο είδαμε μια μούμια.
Τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά.
Σκοπός μου είναι να γίνω γιατρός.
Αυτός είναι έτοιμος να πάει στον Καναδά.
Είναι τόσο απαίσιο που ούτε να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό.
Φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ.
Άκουσα αυτό το τραγούδι νωρίτερα.
Οι άνθρωποί μας δεν πάνε με ταξί στον φούρνο.
Οι δυό μας χωρίσαμε την περασμένη χρονιά.
Ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα.
Είμαστε δίδυμοι. Συχνά ο κόσμος με μπερδεύει με τον αδελφό μου.
Αυτός άφησε μούσι για να φαίνεται μεγαλύτερος.
Θα μείνουμε εδώ μέχρι την Κυριακή.
Μπορείς να πας, όπου θέλεις.
Θα σας δω αύριο το πρωί τις εννέα.
Αυτή ξέρει να ψήνει πίτες.
Αυτός μπορεί να περπατήσει στα χέρια.
Πρέπει να μάθουμε τι συνέβη.
Ξύπνησα στις πέντε το πρωί.
Δεν μπόρεσα να δω τίποτε.
Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.
Σύμφωνα με μια φήμη, ο Πάμπλο είναι πολύ πλούσιος.
Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό το θέμα κατά τη στιγμή.
Αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή.
Είμαι εδώ για να ακούσω.
Πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός.
Πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε.
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.
Δεν θέλω ποτέ να ξανακούσω το όνομά σας.
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.
Θα ήθελα να το δω.
Καθώς έκανα μπάνιο χτύπησε το τηλέφωνο.
Άκουσα πως έχεις ωραία φωνή.
Μου θα κερδίσει λίγο χρόνο.
Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.
Μου αρέσουν τα μυθιστορήματα της Κρίστι περισσότερο απ' ό,τι του Ντίκενς.
Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ.
Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.
Κανεις δεν μπορεί να αποφύγει τον θάνατο !
Δεν υπήρχαν λουλούδια ή δέντρα σε αυτόν το δρόμο.
Δε σε έχω δει ποτέ να κλαις.
Πες μας γιατί τη σκότωσες.
Η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο.
Αυτό είναι το δικό μου αυτοκίνητο.
Είσαι κλεισμένος στον εαυτό σου.
Για να σου πω την αλήθεια, φοβάμαι λίγο.
Η Άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά.
Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.
Το δέντρο δεν είναι έτοιμο ακόμα.
Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.
Αυτά είναι τα παιδιά μας.
Νόμιζα ότι έμενες στην οδό Παρκ.
Όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί.
Τα χαρτιά μου ήταν μέσα σ' εκείνο το κουτί.
Δεν μπορώ να τραγουδήσω πολύ καλά.
Ρωτήστε τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο.
Θέλω να τις δω όλες.
Ο Τζακ δεν είναι εδώ.
Δεν έχω πάρα πολλές απ' αυτές.
Σε όλους αρέσουν τα λεφτά.
Έμαθα να οδηγώ, όταν ήμουν δεκαπέντε.
Όλοι πήγαν στο ίδιο μπαράκι.
Θα προσπαθήσω να σου τους βρω.
Μου αρέσει το σπίτι σας.
Κλειδώθηκα έξω απ' το σπίτι μου.
Σε ευχαριστώ που ήρθες στο πάρτι μου.
Οι πιο πολλοί άνθρωποι θέλουν ν' ακούν μόνο τη δική τους αλήθεια.
Η κυρία Γουντ μαγειρεύει πολύ καλά.
Κάνεις πάντοτε το ίδιο λάθος.
Της έδειξα το δωμάτιό μου.
Και οι δύο θέλουν το ίδιο πράγμα.
Δεν πρόκειται να σας σταματήσω.
Ο υπολογιστής που χρησιμοποιείς είναι αργός.
Δε θυμάμαι να σε κάλεσα εδώ.
Νομίζω πως ξέρετε ποιος είμαι.
Δεν μπορώ ν' απαντήσω γιατί, αλλά μπορώ να σου πω πώς.
Του αρέσει η ρώσικη ποπ.
Μπορείτε να πάρετε ένα ταξί.
Είμαι κουρασμένος. Πάω για ύπνο.
Δεν έχουμε μιλήσει ποτέ γι' αυτό.
Συνάντησα έναν παλιό μαθητή μου στο Λονδίνο.
Πες του τη θεωρία σου.
Πείτε τους γιατί δεν μπορείτε να πάτε.
Πείτε του πως είμαι έτοιμη.
Θέλω να τους πω καληνύχτα.
Πείτε τους ότι δεν είστε έτοιμος.
Πες της ότι είμαι στο γραφείο.
Θα πρέπει να του πω.
Πείτε της ότι θα το κάνω.
Δεν πρόκειται να τον βρεις.
Πείτε μου για τη δουλειά σας.
Δεν μπορείτε να μας σκοτώσετε όλες.
Αυτά τα πράγματα είναι ακριβά.
Προσπάθησε να μην το σκέφτεσαι.
Μακάρι να μπορούσες να με καταλάβεις.
Ελπίζω να σας δω σύντομα.
Δεν μπορούμε να ζήσουμε χωρίς οξυγόνο.
Είμαι ο μόνος που δεν ήθελε να το κάνει.
Δε θα πιστέψεις τι έγινε μετά.
Μίλα προτού είναι πολύ αργά.
Ο βασιλιάς της Γαλλίας είναι φαλακρός.
Δεν θέλω να χαραμίσω τον χρόνο μου σε ασήμαντα πράγματα.
Η συμπεριφορά του, απ' ότι θυμάμαι, ήταν πολύ κακή.
Υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των Ισπανικών.
Προτείνω αυτή τη μάρκα καφέ.
Θα πω τα υπόλοιπα αύριο.
Πάρε το χέρι σου από τον ώμο μου.
Σταμάτα να μου ασκείς κριτική.
Τον ξέρω αλλά δε ξέρω πώς λέγεται.
Τα παιδιά περνούν καλά στο πάρκο.
Φάε τη σούπα τώρα που είναι ζεστή.
Δε μπορώ να φανταστώ τι σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί.
Μου φαίνεται ότι κάποια σε παίρνει τηλέφωνο.
Δε μπορώ να σου πω ακριβώς τι ώρα θα φτάσουμε εκεί.
Επιτέλους έμαθα την αλήθεια χθες.
Είσαι αρκετά μεγάλη για να το κάνεις μόνη σου.
Δε φανταζόμουν ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω.
Δεν νιώθω ασφαλής εδώ πια.
Για μισό λεπτό, είναι κάποιος στην πόρτα.
Τα παιδιά στα αλήθεια μεγαλώνουν πολύ γρήγορα.
Θα μου έπαιρνε υπερβολικά πολύ χρόνο να σου εξηγήσω γιατί αυτό δεν θα λειτουργήσει.
Θα είμαι μαζί σας σε λίγο.
Η θερμοκρασία είναι πολύ υψηλή.
Δε θα τους αρέσει αυτό το παιχνίδι.
Δε θέλω να πεθάνει αυτός.
Μου αρέσουν τα μαλλιά σου.
Έφτιαξαν μπαρ στη μέση του πουθενά.
Σήμερα έφυγε από κοντά μας ένας μεγάλος αγωνιστής.
Όποιος θέλει να χωρίσει, να σηκώσει το χέρι του!
Πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι.
Επισκέψεις γίνονται μόνον κατόπιν ραντεβού.
Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα αποκτήσαμε φήμη.
Οι αλλαγές δεν είναι πάντα προς το καλύτερο.
Δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη.
Μου αρέσει πολύ να περιποιούμαι τον εαυτό μου.
Θα περιμένω μέχρι να έρθει.
Προσπαθήστε να μην το παίρνετε προσωπικά.
