Maak je geen zorgen over het verleden.
Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.
Deze wijn is erg lekker.
Ik heb hem ontmoet toen ik in Parijs was.
Hij is al een man.
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.
Ik weet nog dat ik de film gezien heb.
Ik kan nog steeds niet goed Chinees schrijven.
Hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.
Jij bent de allermooiste bloem in mijn leven.
Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.
Hij heeft een boek geschreven over China.
Willen jullie thee of koffie?
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.
Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.
Zonder haar hulp had ik mijn opdracht niet volbracht.
Aan zijn vrienden kent men de man.
Ik wil niet naar school.
Die machines werken nu niet.
Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.
Ik ben net terug uit school.
De jachthond liep richting het bos.
Zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen.
Op de tafel ligt een meloen.
Ik kan je maar niet vergeten.
Trek je wandelschoenen aan en laat geen tijd verloren gaan.
Hij ging naar de winkel.
Niets is zo waardevol als de liefde.
Kom je hier elke avond?
Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.
Bel me om vier uur. Ik moet de eerste trein nemen.
Welk verschil is er tussen een dorp en een stad?
Je hebt rare ideeën over mij.
Ik heb zeker het verkeerde nummer.
Ik zal wel een fout gemaakt hebben.
Knippen, wassen en drogen alstublieft.
Kan je jouw auto verzetten, alsjeblieft?
Ik ken niet iedereen op deze school.
Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.
Je begrijpt misschien wel geen woord van wat ik vandaag zeg.
We zullen zien wat er gaat gebeuren.
Ik kende die vrouw helemaal niet.
Zo heeft hij de machine uitgevonden.
Heeft u het werk af?
De stad voorzag de slachtoffers van de aardbeving van eten en dekens.
Het was al laat, dus ik keerde terug naar huis.
Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.
Hallo, ben je er nog?
Toen ik hem vandaag ontmoette, vroeg hij me naar de gesteldheid van mijn vrouw.
Verwar verlangen niet met liefde.
Ik was klaar met mijn werk om zes uur.
Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.
Het programma sluit af met het volkslied.
Ze had voordeel van de gezonde investering.
De tentoonstelling blijft nog een maand geopend.
Ik zou met roken willen stoppen...
Nancy ziet er vermoeid uit.
Dat haal je de koekoek.
Het bloed kruipt waar het niet gaan kan.
Het is niet altijd rozengeur en maneschijn.
De president stelde een nieuw plan voor.
Wij komen beiden uit Tampa.
Deze zin slaat nergens op.
In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.
Markeer de woorden die je niet begrijpt.
Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.
Ik hou niet van die camera.
Ik heb deze boeken in Duitsland besteld.
Bin, houd je van honkbal?
Waar heb je belangstelling voor?
Ik heb een kat en een hond.
Heb je dit artikel gelezen?
Jonge Japanners houden van rock en jazz.
Ik ga naar het park.
Veel landen hebben problemen met armoede.
Hij werd beschuldigd van liegen over die zaak.
Het valt te betwijfelen of deze methode zal werken.
Ik was deze morgen niet op tijd op school.
Ik moet wel getikt zijn.
Ik zal hem morgen bezoeken.
Anderen bedriegen is slecht, maar jezelf bedriegen is nog veel slechter.
Sorry, ik kan jou mijn naam niet vertellen. Het is te onfatsoenlijk.
Spreek alsjeblieft zo duidelijk mogelijk.
Hij is ziek sinds de zomer.
Ik ben het geheel met je eens.
Het was net zoals ik gedacht had.
Nee, dat kan niet waar zijn.
Je rug is helemaal wit.
Deze wind is een voorteken van een storm.
Ze vertelde me haar geheim niet.
Te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie.
Ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek.
Mijn broer vindt horrorfilms leuk.
Ik denk dat hij succes zal hebben.
Ik ben eenzaam zonder jou.
Ze doet mij naar de films kijken, die ze graag ziet.
Hij stak de straat over.
Echte levendigheid maakt haar bestaan uniek.
Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.
Dat zou me veel tijd kosten.
Als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.
Hoe meer contact tussen de mensen, hoe meer misverstanden.
Ik heb voor Ken gestemd.
Wie is niet verliefd op haar?
Geen enkele leerling was afwezig.
Volgens mij zijn alle mensen goed, maar sommigen zijn beter dan anderen.
Ik ben niet goed in het classificeren van dingen.
Als je erop staat, drink ik er nog een.
Ik ben naar de luchthaven geweest om een vriend uit te zwaaien.
Zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.
Er zijn vijftig deelnemers aan de wedstrijd.
Zand in de ogen strooien.
Ik heb geen tijd om tv te kijken.
De gebraden kippen zullen je niet in de mond vliegen.
Als ze wist dat ik hier was, zou ze dadelijk komen.
Ik ben haar op straat tegengekomen.
Ik zou graag aanwezig zijn op het feest de eerste november.
Wat een werk! Ik ben echt moe geworden.
Waar heb je die sleutel gevonden?
Ik heb schrik van de bliksem.
Toen de bom ontplofte, was ik daar bij toeval.
Een pasgeborene wordt gemakkelijk ziek.
Mijn vader heeft de armen nooit geminacht.
Het spel naderde zijn einde.
Leven in de stad beviel haar niet.
Laten we gaan zitten en een beetje rusten.
Ik denk met mijn hoofd.
Tussen onze huizen is het een lange weg.
Hij is in het gevecht verwond.
Ik moet mijn kat een bad geven vandaag.
Deze stoel is van plastiek.
Gasten en vis blijven maar drie dagen fris.
Niemand is vrij; zelfs de vogels zijn geketend aan de lucht.
We waren juist op tijd voor de laatste trein.
Soms moet men een oogje dichtknijpen.
Toen ik klein was had ik enkel lange broeken aan.
Ik was niet bij zijn begrafenis.
Erg bedankt voor de uitnodiging.
Ik heb genoeg gehad, erg bedankt.
Hij is eerder sluw dan wijs.
Op de markt kan men allerhande waren kopen.
Hij is zo schuw als een muis.
Het is frisjes deze morgen, nietwaar?
Laat wat frisse lucht binnen.
Het best komt hij daar tegen morgen aan.
Vandaag word ik vier jaar.
Dit is zeer goede thee.
Maar nu het volgende onderwerp.
De man beroofde hem van al zijn geld.
Ze draaide zich om en begon te wenen.
Hij probeerde het probleem op te lossen.
Het is tijd om naar huis te gaan.
Op de grond ligt een steen.
Hij betreurt de tijd die hij verloren is.
Het enige wat je doen kan, is afwachten.
Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.
Ik moet iets interessants vinden om te doen.
Ik heb besloten dat voorstel te aanvaarden.
Ik heb één vriend die in Engeland woont.
Ken heeft niet meer dan tien boeken.
Ik ben ontgoocheld dat hij hier niet is.
Ze beslisten de discussie te beëindigen.
Ik wil iets om te drinken.
Laten we de discussie verderzetten.
Ik kan geen gesprek aanknopen met nieuwe mensen.
Hij komt hier bijna dagelijks.
Iedereen streeft naar een beter leven.
Deze bus kan vijftig passagiers vervoeren.
Tante Wang, ik ben het.
Een vogel vloog hoog in de lucht.
De twee boeken zijn evenveel waard.
Zijn hond is zijn goede gezel.
Hij bekeek mij van kop tot teen.
Mijn broer laat u van harte groeten.
Ik moet eerst dit werk af hebben.
Haar ijver is een goed voorbeeld voor ons allemaal.
Gisteren was er een brand in de buurt.
We hebben nog maar eens een harde regenbui gehad gisteren!
Hou me niet voor de gek.
Ik maak me daar geen zorgen over.
Ik ben al klaar met mijn werk.
Ik ben heel blij u te zien.
De bedelaar bezat slechts één hond.
Uw plan staat me erg aan!
Ik ken zijn naam niet.
Ik heb een lijst van onbeantwoorde vragen.
De werkers waren bloot tot aan de heup.
Ze drongen erop aan dat de misdadiger zou gestraft worden.
Zijn belangrijkste levensdoel was rijk worden.
Het lijkt erop dat we aan het gevaar zijn kunnen ontsnappen.
De brug is twee jaar geleden gebouwd.
Ik zag de jongen met bruine schoenen.
Ik heb het verslag helemaal uitgeschreven.
Mijn grootvader heeft geleefd tot zijn negentig jaar.
Dat kind deed niets dan wenen.
Daar waren niet weinig interessante zaken te zien.
Hij was een deuntje aan het fluiten.
De ufo verdween onmiddellijk uit ons zicht.
Wat men doet is belangrijker dan wat men zegt.
