Quand je serai grand, je veux être roi.
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !
Le train venant de Genève va entrer en gare.
Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !
J'ai besoin de plus de temps.
Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.
Je me demande si je suis faite pour ce monde.
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !
Putain, quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit ! ?
Les adieux sont toujours tristes.
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
Les murs ont des oreilles.
Tu es arrivée au moment où je sortais.
Le parasol blanc est à elle.
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.
Je ne peux pas m'empêcher de rire.
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
Je nageais bien quand j'étais jeune.
Je quitterai Tokyo pour Osaka ce soir.
J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
Je préfère la viande au poisson.
Je préfère la montagne à la mer.
J'irai le chercher à la gare.
Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.
Je cuis ces légumes à la poêle.
J'ai dû voir cette fille quelque part.
Je l'ai acheté pour douze dollars.
J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.
J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
J'ai déjà lu ce livre avant.
Je veux rester ici plus longtemps.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
J'ai été ici depuis cinq heures.
Je suis allé au magasin d'à côté.
Ma mère se lève tôt chaque matin.
Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
Ma voiture ne démarre pas.
Mon point de vue est le contraire du vôtre.
Mon opinion est contraire à la tienne.
Quant à moi, je n'ai aucune question.
Vous et moi avons quelque chose en commun.
Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.
Est-ce que tu as à faire un discours ?
Une idée est exprimée en action.
Les enfants aiment grimper aux arbres.
Malheureusement, nous n'avons pas reçu votre réponse.
Je me suis couché à minuit la nuit dernière.
Conduisez avec la plus grande prudence.
Une maison sans amour n'est pas plus une maison qu'un corps sans âme n'est un homme.
Avec la chaleur qu'il fait aujourd'hui, je n'ai pas envie d'étudier.
Je serai là tout le mois.
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.
Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.
Laissez-moi vous féliciter pour vos fiançailles.
Je vais bien, merci. Et vous ?
Une foule se massa pour regarder le combat.
Dès que le résultat a été rendu public, je te l'ai donné.
Je vais te rendre heureux.
Je t'entends mais je ne peux pas te voir.
Je serai parti avant votre retour.
Les oiseaux chantaient dans le ciel.
Avant longtemps, nous serons capables de communiquer l'un l'autre par vidéo-phone.
Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances ?
Ne cours pas de risques.
L'école va bientôt s'arrêter à cause des vacances d'été.
On fait silence dans la bibliothèque, les garçons.
Un moustique vient de me piquer.
L'été est la saison que je préfère.
Je serai là pour toi, quoi qu'il arrive.
Les crayons se vendent par douzaines.
N'aie pas peur de faire des erreurs quand tu parles anglais.
J'ai envie de chanter sous la pluie.
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Je suis assez d'accord avec vous.
Fais-moi savoir ton adresse s'il te plaît.
Elle a demandé mon âge.
Ne grimpez pas à cette échelle, elle n'est pas sûre.
Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.
Tout bien considéré, c'est un bon professeur.
Non merci. Je ne fais que regarder.
Chaque fois que je le vois, il sourit.
Vraiment ? Je l'avais fermée avant de sortir.
Il a arrêté de fumer il y a deux ans.
Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
L'argent et moi, ça fait deux ; autrement dit, je suis pauvre.
Je vais chez le médecin, cet après-midi.
Montrez-moi votre bras blessé, s'il vous plaît.
De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
Viens ici ! Je veux dire toi.
Il est hors de question de sortir avec cette pluie.
Dans ce pays il y a quatre saisons.
Connaissez-vous le sens de ce mot ?
Donne-moi ton impression à propos de ce livre.
Je me demande à qui est cette voiture.
L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
Il n'a jamais dit merci malgré tout ce que j'ai fait pour lui.
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.
John est trop gros pour courir vite.
Une grève a perturbé le service postal.
Quelqu'un est caché dans le coin.
Ne le laissez pas ouvert.
Ne me regarde pas de cette façon.
J'ai été surpris par cette nouvelle inattendue.
Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.
Pas moins de dix personnes furent arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute.
C'est ce que les Britanniques attendent de leur Reine.
C'est ce que je disais depuis le début.
Jamais je n'ai entendu une telle chose.
La plupart des garçons connaissent son nom.
Fumer est mauvais pour votre santé.
Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.
Saute le plus haut possible.
Je me suis pincé le doigt dans la porte.
Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.
Il faisait chaud. Je n'ai pas pu le supporter plus longtemps.
Peu importe que tu sois fatigué, tu dois le faire.
J'ai réussi à finir le travail.
Une mouche peut marcher sur le plafond.
Le pain et le lait sont de bons aliments.
Bill est joueur de baseball.
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.
Je ne peux pas me sentir chez moi dans un hôtel.
Une livre est une unité de poids.
Je lui ai écrit pour une autre raison.
Un pas de plus, et je serais tombé de la falaise.
J'aimerais bien être un peu plus grand.
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.
Éteignez la lumière s'il vous plait.
Les jupes longues sont à la mode.
Ne sois pas un mauvais garçon.
Les médecins doivent être au fait des derniers progrès de la médecine.
Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
Le corbeau est aussi noir que du charbon.
Une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil.
La nécessité est mère de l'invention.
Je ne peux pas supporter ce froid.
Tout est bien qui finit bien.
Il a fini son travail.
Il a la connaissance ainsi que l'expérience.
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
Le printemps est pour bientôt.
J'ai agi conformément à son conseil.
Je l'ai rencontré par hasard à l'aéroport.
Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.
La santé est plus importante que la richesse.
Certaines personnes étaient en retard.
Tous ne disent que du bien de Tony.
Ne lis pas ce genre de livre.
Jack est soit à Londres soit à Paris.
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Sa passion pour la musique ne diminuera jamais.
C'est un homme de grand talent.
Il a raté le dernier train.
Il est étudiant en littérature japonaise.
Comme c'est souvent le cas, elle est encore absente.
Elle raconte ses malheurs à toutes les personnes qu'elle rencontre.
Elle voulait échapper au train-train quotidien.
Ma mère a mis la table pour le dîner.
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.
Il est devenu célèbre dans le monde entier.
Tu es un mauvais garçon.
J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.
Nous voulons tous deux voir le film.
Il a expliqué comment l'accident s'est produit.
Nous discutions souvent de notre futur.
Malheureusement il a refusé de venir.
Je n'aime pas visiter les grandes villes.
Je lui ai parlé au téléphone.
Je suis incapable de marcher aussi vite que lui.
Je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer.
Je l'ai fait à sa demande.
Je n'aime pas sa façon de parler.
Je lui ai montré ma chambre.
Je me suis occupé de ma sœur malade.
J'ai acheté un nouveau chapeau à ma sœur.
Je préfère travailler que de ne rien faire.
Tout le monde le savait sauf moi.
Les accidents proviennent souvent d'un manque d'attention.
La nature joue un rôle important dans notre vie.
Nul ne pourrait contester, son cours était ennuyeux.
Jeune comme il l'est, il peut travailler toute la journée.
Sois gentil avec ton entourage.
Chaque printemps, la rivière déborde ici.
La farine est transformée en pain.
Tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets.
Je l'ai remercié du fond du cœur.
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous trouver un siège en première classe.
