Non sapete chi sono io.
Non è del tutto esatto.
Non so se l'avrebbe fatto per me.
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.
Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.
Non le piacciono i serpenti e la matematica.
Non c'è niente di cui preoccuparsi.
Sono occupato a preparare il prossimo esame.
Credo che non tornerà mai.
I bambini crederanno a ciò che gli viene detto dai genitori.
Mi piace molto la vita di città.
Non voglio andare da nessuna parte.
Il mio successo è dovuto principalmente al tuo aiuto.
Tutte le città grandi hanno problemi di traffico.
I boccioli cominciarono a schiudersi.
Quando fu costruito questo tempio?
Suo figlio è un genio.
Dobbiamo separare la politica dalla religione.
L'obbiettivo delle leggi è la giustizia.
Gioca a golf tutte le domeniche.
Il suo obbiettivo è passare il test.
Questi fiori crescono nei paesi caldi.
Fa ancora troppo freddo per andare al mare.
Ken non ha più di dieci libri.
I capelli di Susie sono molto lunghi.
Questa casa appartiene a mio zio.
Posso avere ancora un po' di tè?
La pioggia acida non è un fenomeno naturale.
Chi ha lasciato la finestra aperta?
Il sette è un numero fortunato.
La mia macchina ha bisogno di essere riparata.
Questo condizionatore consuma molta elettricità.
Ken gioca a calcio tutti i giorni.
Mi ha dato un esempio.
C'è un ufficio postale qui vicino?
Questo vestito sembra essere molto costoso.
Chi compra questo genere di opere d'arte?
Il meeting è cominciato alle cinque di pomeriggio.
Passami lo zucchero, per favore.
Forse sarà la stessa cosa per lui.
Tu non sai quanto tu ci abbia fatto soffrire.
Questa è la casa dove sono nato.
Quante volte al giorno ti guardi allo specchio?
È ricco, non ha bisogno di soldi!
Nel giardino ci sono molti fiori.
Matematica è una materia difficile.
In ogni caso, è sempre colpa mia.
È pericoloso per i bambini uscire da soli di notte.
Mi è stato detto che sono pragmatico, e lo sono.
Non ti vergogni a parlare così?
Non c'è niente di più prezioso dell'amore.
Siete già stati a Parigi?
È impossibile leggere la sua scrittura.
Guardare la televisione è divertente.
Non ho dormito bene la notte scorsa.
A lei piace il pop russo.
Mio papà in questo momento non è in casa.
Non sa dove dovrebbe stare.
Paco disegna panorami di città.
Le basse temperature trasformano l'acqua in ghiaccio.
Nel nostro giardino ci sono due alberi di ciliegio.
Si dice che il sette è un numero fortunato.
La polizia sta indagando su quel caso.
La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.
John vive a New York.
La professoressa Green mi ha insegnato l'inglese.
Datemi un foglio di carta.
Non mi aspetto che tu sia d'accordo con me.
Porta i tuoi amici con te.
Io sono un gatto. Non ho ancora un nome.
Questa giornata non è stata che una perdita di tempo e di denaro.
L'ultimo libro di Kelly è uscito la settimana scorsa.
Nessuno ha mai visto Dio.
In tempo di crisi non bisogna idealizzare il passato.
Betty parla come se sapesse tutto.
Si è seduto per leggere un romanzo.
Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.
Il treno oggi è in ritardo di dieci minuti.
Non sono mai arrabbiato senza motivo.
Parlo un po' di inglese.
Non posso vivere senza di te.
Sono molto lieto di fare la sua conoscenza.
Ho deciso di lasciare il lavoro alla fine di questo mese.
Ho voglia di bere una birra.
È un grande onore poterti conoscere.
Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.
Questo è il mio progetto preferito.
Il corso di tedesco inizia il cinque ottobre.
Oggi ho cucinato delle crostatine con mia cugina.
La nostra scuola è più grande della loro.
Loro vogliono migliorare le condizioni di lavoro.
Domani mattina vendono i biglietti per il concerto di Shakira.
Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.
L'uomo è morto poche ore fa.
Lei ha accettato la mia idea.
Una promessa non è un matrimonio.
Ma per la miseria, dove ho messo quelle batterie ricaricabili?
Perché hai un aspetto così strapazzato?
Il bambino crede che la terra sia piatta.
Le persone si dovrebbero lavare.
Nel caso domani piova, dovremo prendere altri accordi.
Sono sposata e ho due figli.
Ken parla come se sapesse tutto.
Il caffè mi piace molto.
Voglio che tu resti con me.
Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.
Amare è vedere lei anche nei tuoi sogni.
Sei andata direttamente a casa dopo la scuola ieri?
Questa macchina mi è famigliare.
La tua risposta è tutto tranne perfetta.
Suo figlio è sicuro di riuscire.
Sei tu che volevi venire, nessuno ti ha costretto a stare con noi.
Giuro che non farei mai una cosa del genere.
Lui ha non meno di trecento libri.
In altre parole, lei vuole rifiutare la proposta.
Ho voglia di andare al cinema a vedere un bel film d'azione.
Domani farei una bella passeggiatina.
I koala sono più popolari dei canguri.
Sono sicuro che Bob passerà l'esame.
Lei si lamenta sempre del suo piccolo stipendio.
Il tuo nome mi è famigliare.
Non puoi fidarti di lui.
Non dovete essere sempre perfetti.
Agli inizi della storia americana i neri vivevano in schiavitù.
Io e i soldi non andiamo d'accordo; in altre parole, sono povero.
Siamo tutti convinti della sua colpevolezza.
Bistecca e vino rosso sono una buona combinazione.
Lui non li aiuterà e nemmeno io lo farò.
Questo libro è sopra di me.
Aveva bisogno di qualcuno che la capisse.
Ho guardato intorno a me.
Non ho il tempo di guardare la televisione.
Un bambino non dovrebbe spendere più soldi del necessario.
La porta non si chiuderà.
La sorella di George mi ha fatto dei sandwich.
L'uccello era coperto di piume bianche.
Si dica sempre la verità.
Mi sono divertito la scorsa notte.
Non ridere per il mio fallimento.
Il nostro frigo è fuori servizio.
Ho guardato giù e non avevo assolutamente niente da dire.
Quello che ha detto è vero.
Le ho scritto lo scorso mese.
Per piacere, versagli un bicchiere di birra.
Una libreria in quella posizione non farebbe abbastanza soldi per sopravvivere.
Potresti per piacere chiudere quella finestra?
Ho un orologio carino, se non nuovo.
Nessuno può risolvere questo problema.
Potreste per piacere abbassare la televisione?
Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.
Gli ho consigliato quali libri leggere.
Se ti servono dei soldi, perché non li chiedi a tua madre?
Mi conosci? - No, non ti conosco.
Sempre più persone hanno offerto il loro aiuto.
Vorrei venire con voi, ma sono senza soldi.
A volte ha difficoltà nell'esprimere le sue opinioni.
Egli mi ha parlato per circa due ore.
È intimorito dalle donne belle.
Avresti fatto meglio a chiedere un consiglio al dottore.
Devi prendere questa medicina, ti piaccia o no.
È un peccato che stiano divorziando.
Mia madre è morta quando ero bambina.
Un muro circondava la vecchia città.
Senza una donna, un uomo non vale niente.
L’uomo spera di dominare la natura con la scienza e la tecnologia.
Sono davvero appassionato di calcio.
Hai fatto tutti i compiti?
Il prezzo non è importante.
Vi mostrerò la mia nuova macchina.
Associamo spesso il nero con la morte.
Perché non mi avete creduto?
Più lo spieghi, più non lo capisco.
In quell'anno ci fu un buon raccolto di grano.
Sono le due del mattino.
I giorni sono più lunghi delle notti.
Malgrado egli avesse un forte raffreddore ha dovuto lavorare.
Non vedo perché non dovrei accettare la sua offerta.
I soldati sono abituati al pericolo.
Lui mi ha invitato a partecipare al suo matrimonio.
Ho appena finito il lavoro.
Aveva ragione alla fin fine.
Dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo ridotto la lista a due candidati.
Deve aver perso il treno.
La polizia sospetta che lui abbia rapinato la banca.
Ci ha fatto da guida.
Vorrei avere più tempo per dormire.
Puoi fare qualsiasi cosa tu voglia.
Cosa vuoi comprare per lei?
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.
Questo è il più bel bouquet che io abbia mai visto.
Il denaro non è tutto.
Il cane è il migliore amico dell'uomo.
Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.
Molti dei lavoratori morirono di fame.
È così stupida che crede a una cosa del genere.
Quando hai mangiato o bevuto l'ultima volta?
È riuscita ad attraversare l'oceano Pacifico in barca.
Cosa fai dopo la scuola?
Il riso viene coltivato in diverse parti del mondo.
Io e il signor White non siamo amici, solo conoscenti.
