Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.
Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.
Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.
Das sind nicht meine Sachen!
Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.
Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Er ist reich, er braucht kein Geld!
Ich kann es gar nicht erwarten, in den Urlaub zu fahren.
Vorgestern hast du alle beeindruckt, aber ich kannte dich schon.
Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.
Die einzige Möglichkeit auf der Erde, Glück zu vervielfachen, ist, es zu teilen.
Das sind ganz und gar gegensätzliche Meinungen.
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
Ich gehe in einem Park spazieren.
Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?
Kann ein zwei Jahre alter Junge so schnell rennen?
Wie finden Sie seinen neuen Roman?
Ich bin ein freier Mann.
Ihre Wangen waren kalt wie Eis.
Ich habe versucht, es dir zu sagen.
Es ist wahr, dass er die Wahrheit nicht wissen konnte.
Er fing an, sich zu rechtfertigen.
Als ich klein war, trug ich nur Hosen.
Bitte geben Sie mir ein Glas Wasser.
Ich bin so müde, dass ich kaum gehen kann.
Warst du schon einmal in Kobe?
Er hat das Interesse an Politik verloren.
Lies die Nachricht noch einmal.
Ich kann sagen, dass du eine Tochter bist, die sehr für ihre Eltern sorgt.
Wie häufig fütterst du die Fische?
Versuche, großzügig zu sein, und vergib.
Bill ging mit seinem Bruder in den Zoo.
Tracy hat ihre Brille verloren.
Könntest du die Türe abschließen?
Deine Antwort ist bei Weitem nicht perfekt.
Wenn ich nächstes Mal vorbeikomme, bringe ich dir Blumen mit.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Er warnte mich vor, dass ich scheitern würde.
Sie saß unter einem Baum.
Mist, ich habe mich geirrt.
Es kam genau in dem Augenblick zurück, als ich aufbrach.
Nachdem ich das zu meinem Chef gesagt habe, werde ich sicherlich meine Arbeit verlieren.
Er pustete die Kerze aus.
Mir ist kalt an den Füßen.
Er ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.
Er ist vor einer Woche nach New York aufgebrochen.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Ich bin heute Morgen spät aufgestanden.
Ich glaube, dass es Gespenster gibt.
Verglichen mit deinem Auto, ist meins klein.
Ich kenne den Grund nicht, wieso er heute abwesend ist.
Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.
Warum trocknest du dir die Haare?
Er hat sich als Apotheker niedergelassen.
Er ist gestern in Tokyo angekommen.
Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
Nimm so viel mit wie du brauchst.
Ich habe einen schlimmen Sonnenbrand.
Glaubst du, dass wir pünktlich ankommen?
Sie meint, dass alles eine Geldfrage ist.
Ich bin sehr froh, dass du nächsten Monat Tokio besuchst.
Als Kind dachte ich, dass ich Arzt werden wollte.
Als ich mir meine Frau ausgesucht habe, habe ich einen großen Fehler gemacht.
Er hat erklärt, wie es zu dem Unfall gekommen ist.
Die Leiter war mit Schlamm bedeckt.
Keine ihrer Versprechungen wurde gehalten.
Er wohnt einen Stock über mir.
Ich habe meinen Schirm in einem Bus vergessen.
Nächsten Monat sind es fünf Jahre, dass er Geige spielen lernt.
Als ich die Nachricht hörte, wollte ich weinen.
Geht es dir jetzt besser?
Ich bin ein bisschen müde.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Ted liebt seine Ehefrau Elizabeth.
Ann sang ein Schlaflied für ihre kleine Schwester.
Schneiden Sie den Gouda in kleine Würfel.
Sie war sicherlich eine schöne Frau, als sie jung war.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Sie war überrascht, dass es schon so spät war.
Die meisten Mädchen denken, dass sie hübsch sind.
Ich bin größer als du.
Sie passen nicht zu einander.
Geben Sie ihnen einfach jeden Tag genug zu essen.
Er verlor die Geduld und schlug den Jungen.
Ich bin auf dem Balkon.
Ich habe einen Freund, der in England lebt.
Er lacht oft über seine eigenen Scherze.
Nick schuldet mir zehn Dollar.
Er flüchtete mit dem Diamanten.
Ich weiß nicht, ob sie kommen wird.
Seine Zähne sind vom Tabak gelb geworden.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Wann sind Sie aus Deutschland zurückgekommen?
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Wozu muss ich das machen?
Ich trug meine besten Kleider.
Wenn wir gerade von Shakespeare sprechen, haben Sie sein Werk schon gelesen?
Sie haben die gleichen Angewohnheiten.
Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.
Meinem Sohn wird immer schlecht, wenn er mit dem Bus fährt.
Ich fühle mich zu einem bestimmten Jungen in meiner Klasse hingezogen.
Was willst du zum Mittagessen?
Sie müssen ihr Auto reparieren.
Schneiden Sie den Lauch in Scheiben und waschen Sie ihn unter fließendem Wasser.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Vor Gott sind alle Menschen gleich.
Ich kann meinen Hals nicht drehen, weil er sehr schmerzt.
Aus welchem Grund auch immer, sie haben nicht geheiratet.
Er ist ein guter Schriftsteller.
Es sieht aus wie Schnee, oder?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Das Auto kam zu einem sanften Halt.
Das Eis auf dem See ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Die Gruppe bestand aus Lehrern und Schülern.
Der Tag heute ist genauso heiß wie gestern.
Er trug sein Unterhemd verkehrt herum.
Es kommt am Ende alles heraus.
Modellflugzeuge bauen ist sein einziges Hobby.
Kinder können hier gefahrlos spielen.
Vergleichen Sie die Übersetzung und das Original noch einmal.
Der Junge war fast ertrunken.
Ich hatte letzte Nacht einen furchtbaren Traum.
Dies ist das Dorf, in dem ich meine Kindheit verbracht habe.
Glaubst du, ich sollte schreiben?
Er sah sie wütend an.
Ich habe keine Zeit zum Tratschen.
Er sah ziemlich müde aus.
Das Glücksspiel trieb ihn in den Ruin.
Ich gehe in den Park.
Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.
Sie versuchte vergeblich, nicht zu weinen.
Er brachte mir Schwimmen bei.
Beeil dich, sonst schaffen wir den Zug nie!
Zeig mir, wie man es macht.
Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.
Ich habe am Telefon mit ihr gesprochen.
Einer von beiden muss gehen.
Ich möchte mich ein wenig ausruhen.
Sie hat ein schönes Kleid an.
Hast du den Pullover schon zu Ende gestrickt?
Ich werde meine Meinung nie ändern.
Ich konzentrierte mich auf das, was er sagte.
In einer Demokratie haben alle Bürger die gleichen Rechte.
Ihre Nachricht muss mindestens zehn Buchstaben enthalten.
Da steht eine Blume auf dem Tisch.
Da die Stimmen von den Wänden reflektiert werden, ist es in diesem Zimmer laut.
Der Arzt bestand auf seiner Bettruhe.
Sie ist gegenüber anderen rücksichtsvoll.
Wenn du so viel isst, wird dir schlecht werden.
Ich glaube, dass ich darüber nachdenken muss.
Der Patient ist im Moment außer Gefahr.
Das Lernen trug Früchte, und seine Leistung verbesserte sich zunehmend.
Ich kann seine Frechheit nicht ertragen.
Taro, hilfst du mir mal?
Es ist manchmal wahnsinnig heiß im Sommer.
Unsere Familie besteht aus fünf Personen.
Er trat vom Posten zurück.
Ich kam, ich sah, ich siegte.
Sein Name ist der ganze Stolz der Stadt.
Ich habe es gründlich untersucht.
Wo ist der schönste Ort der Welt?
Während der Ausführung des Plans hätten Sie mit allen möglichen Schwierigkeiten rechnen müssen.
Ich habe mir in diesem Laden eine neue Stereoanlage gekauft.
Könnten Sie mir diese Krawatte zeigen?
Sie werden bald aus Hongkong eintreffen.
Ich habe ihm ein Magazin gekauft.
Sein ganzes Leben lang hat er Armen geholfen.
Lassen Sie mehr Abstand zwischen den Zeilen.
Sie hat keine Angst vor Schlangen.
Er stellte seinen Fuß auf die Leiter.
Er legte das Buch beiseite.
Ich fühlte, wie mich ihre Hand berührte.
Bitte schneiden Sie mir die Haare.
Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin gesehen.
Ihr Gesicht war von Hass erfüllt.
Versuche, gegenüber anderen geduldig zu sein.
Sie wickelte das Geschenk in Papier ein.
Er ist schlau aber durchtrieben.
Ich habe ihn nie lügen hören.
Da ich sehr müde war, ging ich früh schlafen.
Er lief leise auf Zehenspitzen, damit niemand ihn hören konnte.
Mir war immer noch schwindlig.
Niemand hat bemerkt, dass das Bild verkehrt herum hing.
Wie viele Personen kamen gestern zum Zoo?
Er ist zu dick, um schnell zu laufen.
Ich habe ihn nicht erkennen können, da ich ihn noch nie zuvor gesehen habe.
Fühlst du dich heute besser?
Sie führen ein sehr glückliches Leben.
Sie ist bloß ein Kind.
Ich habe dieses Auto gekauft.
Für den Jungen waren die Briefe seiner Mutter eine emotionale Unterstützung.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Ich habe beschlossen, ihr zu sagen, dass ich ihn liebe.
Er klebte eine Briefmarke auf den Brief.
