Han sad foran så han kunne høre.
Han sagde godnat til sine forældre.
Jeg vil vente her indtil han kommer.
Vi har brug for en ambulance.
I dag er det ikke usædvanlig for en kvinde at rejse alene.
Jeg vil være der i morgen.
Jeg tror at der eksisterer spøgelser.
Hvad havde verden været uden kvinder?
Han er dødssyg; han lever ikke en dag til.
Tag kniven og skær spidsen af.
At besøge menneskene er vigtigt, ikke stederne.
De siger i radioen at det vil regne i morgen.
Den syge ligger i sengen.
Jeg så hende gøre værelset rent.
Jeg elsker dig ikke mere.
Hun elskede hende, som jeg elskede hende.
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.
Vi kunne ingen se på gaden.
Hvorfor ændrer du hele tiden din e-mailadresse?
Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.
Hvordan har din kone det?
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.
Jeg kan ikke finde nogen fejl i hans teori.
Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.
Bevis at P er en delvis ordnet mængde.
Jeg tror Delbert er gal.
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.
Hans teori er vanskelig at forstå.
Hvorfor ringede du ikke til mig i går aftes?
Rom blev ikke bygget på en dag.
Du hører aldrig efter. Jeg kunne lige så godt tale til væggen.
Den slags batterier kan holde i omtrent tre år.
Næste gang vil jeg komme tidligere.
De modtog hver en gave.
Du skal svare på de spørgsmål.
Denne her bog er til dig.
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.
Jeg faldt i søvn før min far kom hjem.
Jeg kunne ikke overbevise ham om hans fejl.
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.
Hvorfor er hun så stille?
Ved bordet var der kun én stol.
Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.
Mit hus står på en bakke.
Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.
Hvornår bliver din ny roman offentliggjort?
Jeg glæder mig til jul.
Du kan spise morgenmaden mellem klokken syv og klokken ni.
Du kører som en gal!
Revolutionen åbnede for en ny æra.
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.
Jeg er ikke i stand til at reparere computeren.
Den amerikanske film var en stor succes.
Kunne du tænke dig noget at drikke?
Vi må lave mere end i går.
Penge hænger ikke på træer.
Det er en betydningsløs fejl.
Mit hus er en ti minutters gang fra stationen.
Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.
Jeg er stolt af mine sko.
Han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.
Jeg tør ikke overlade min bil til John.
Sig mig hvad der er sket.
Hvor har du lært italiensk?
Jeg var i bad da telefonen ringede.
Det tårn, I ser derovre, er Eiffeltårnet.
De bor i en lille rønne.
Mænd ved intet om kvinder.
Den lille Havfrue havde onde mennesker savet hovedet af.
Jeg kan lide at se tv.
Er den her oversættelse rigtig?
Han har en god hånd.
Sandsynligheden for at der bliver truffet en aftale, er yderst ringe.
De tog i biografen i går aftes.
Bomben eksploderede for to dage siden.
Ved du med sikkerhed, at du endnu aldrig har mødt ham?
Jeg vil gerne veksle penge.
Garantien på mit tv er udløbet.
Her skal du bare se fisk!
Det du siger, giver ingen mening.
Det regner måske i aften.
Hvor gammel er jeres onkel?
En hr. Miller ønsker at se dig.
De havde engang hjulpet hinanden.
Det ser slet ikke godt ud.
Vi har valget mellem død og underkastelse.
Ved du hvad en shaman har drømt?
Hold op med at tale udenom og sig mig hvad problemet er!
Du går ind i laboratoriet.
Det er hendes, er det ikke?
Sandheden er at jeg er en mand i en mands krop.
Engang kommer jeg til dit land.
Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.
Han vil komme til festen.
Kan du leve af din løn?
Ville du være så venlig at lukke vinduet?
Jeg er helt enig med dig.
Kommer du over til pandekager?
Manglen på åbenhed er problematisk.
Det er ikke mig der har gjort det. Det er dig selv!
Hvor er der en bro?
Jeg får det skidt når jeg ser blod.
Det var ikke første gang de havde gjort det.
Hun er gift med en amerikaner.
Det er dit problem, ikke mit.
Selv om det regner i morgen, vil jeg tage derhen.
Det er det, som jeg altid har sagt.
Mange mener det var fejt.
Jeg kan kun tale for mig selv.
Han er den dreng vi talte om forleden dag.
Hvis bare jeg havde lavet mine lektier!
Hvor tit skifter du barberblade?
Et godt ægteskab er et spil hvor begge spillere vinder.
Din bror er bedre end min.
Det er en fin dag.
Hun er høj og smuk.
Stop. Det er ikke sjovt længere.
Hun skal lave mad til alle.
De her er mine bukser.
Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.
New York er en af de største byer i verden.
Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.
Når du lovet noget, må du også overholde det.
Hun har smidt en masse gamle breve ud.
Han kan lide indisk mad.
To plus to er lig med fem.
Han har repareret uret for mig.
Hun er en meget ængstelig pige.
Der er noget galt med bremserne.
Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.
Johan har fluer i hovedet.
Han tæller hurtigst af alle børn.
Hvor mange grader skal ovnen stå på?
Du bør gøre noget ved dit hår.
Prinsessen kiggede sig forundret omkring.
Jeg ville gerne spise det.
Ingen af disse æg er friske.
Jeg troede jeg vidste alt.
DTP-software er udviklet specielt til dette formål.
Jeg har brug for jer.
Han kom igen på benene.
Han er god til at synge.
Jeg kan vise dig billederne.
Jeg valgte det forkerte svar.
Jeg brugte det kun en gang.
Jeg fik for meget at drikke i går aftes.
Du har drukket en kop kaffe.
Jeg kan ikke lide dette papir. Det er for skinnende.
Han er højere end sin bror.
Vores rejse afhænger af vejret.
Jeg vidste at der ville være noget at spise.
Kærlighed er ikke blind, den er retarderet.
Hans navn er kendt af alle i denne by.
Mange tak for alt hvad du har gjort.
Bilen gik i stykker efter kun et år.
Det var en fejl at give dig en chance til.
Hun klager altid over sit arbejde.
Jeg sprang ud ad vinduet fordi jeg ønskede at se om jeg kunne flyve.
Det tager tid at komme over en skilsmisse.
Han gik med hænderne i lommen.
Tågen begyndte langsomt at lette.
Økonomisk udvikling er vigtig for Afrika.
Jeg kan simpelthen ikke lide ham.
Jeg kan ikke tro at du virkelig har gjort sådan noget.
Lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem.
Der boede en konge i et gammelt slot.
Vær mere forsigtig med dine penge fremover!
Hun er klædt i hvidt.
Børn efterligner deres venner snarere end deres forældre.
Der er mange byer i dette land.
Jeg kommer hjem halv tre.
Øje for øje, tand for tand.
Hvorfor skynder I to jer ikke og får et værelse?
Jeg elsker dig som du er.
Jeg er kun en dreng der laver fejl.
Jeg har brug for trøst og en jeg kan snakke med.
Min mor har kørekort, men hun kører ikke bil.
Hvorfor tog du ikke mig?
Han har et brændende ønske om at blive berømt.
Jeg har allerede arbejdet her i mange dage.
Jeg så to fyre kysse hinanden i gangen.
Han ser ældre ud end min bror.
Han er den højeste i sin klasse.
Min søn kan ikke lide tandlægen.
Hun fik sit første barn da hun var tyve år.
Jeg har ingen anden mulighed.
Det er virkelig en dejlig dag i dag.
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.
Den dreng viste ingen frygt.
Det er et blåt hus.
Jeg troede at jeg ville besvime.
Jeg vil flyve til månen.
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værsågod.
Jeg vil ikke gå ud med nogen som ikke er lækker.
Vent til det bliver grønt.
Jeg sagde godnat til hende.
Tyskerne har en begyndende tvivl på Europa.
Jeg bliver nødt til at tale med ham.
Denne sweater ligner noget Betty ville elske. Det er lige hende!
Hvad har du fået til frokost i dag?
