Jag försökte skriva med vänster hand.
Det här gamla bordet används fortfarande.
Det här stället har en mystisk atmosfär.
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.
Jag tycker att det är ganska konstigt att han inte skulle veta någonting sådant.
Jag vill inte bo ensam.
I dag mår jag bättre.
Det finns en krona här.
Man kan lära sig många ord genom att läsa.
Han tjänar inte mer än femtio dollar i veckan.
Kanske förstår hon senare vad jag menade.
Var är de andra flickorna?
Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?
Jag har aldrig ätit mango förut.
Hon har äntligen nått Arktis.
Han har sålt sin bil, så han tar tåget till kontoret.
Jag ger mig av nu.
Jag åt snabbt upp min lunch.
Jag vill ha pengarna tillbaka.
Min far hade redan varit en gång i Grekland.
Din önskan har gått i uppfyllelse.
De här kängorna tillhör henne.
Jag skulle vilja att du betalar i förskott.
Var god och fyll i detta formulär först.
Ju mer vi har desto mer vill vi ha.
Jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte.
Jag undrar vem som satte igång det där ryktet.
Det där är en bit paj.
Fåglar sjunger tidigt på morgonen.
Man gör leksaker i den här fabriken.
En kvinna vars man har dött är en änka.
Bomben exploderade för två dagar sedan.
Var snäll och sätt på dig skorna.
Gillar du att äta fisk?
Jag har en massa arbete att göra imorgon.
Han gick in på banken utklädd som en vakt.
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.
Vi uppskattade skadan till tusen dollar.
Försök att se saken som den är.
Jag ser fram emot att se dig till jul.
Har du någonsin varit i utlandet?
Titta inte ut genom fönstret.
Jag har varit hos tandläkaren.
Har du redan tagit din medicin?
Han har nått sitt mål.
Jag har inga pengar men jag har drömmar.
Gör gott mot dem som hatar er.
Jag fick nästan full poäng.
Jag tycker inte om stark mat.
Jag behöver något för en vuxen.
Jag märkte det inte förrän i går.
Någon har stulit alla mina pengar.
Hon lyssnade på musik för sig själv.
Det skulle jag aldrig ha gissat.
I morgon åker han till Kina.
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.
Det här är det bästa skepp som jag någonsin varit på.
Dörrar är inte så illa som du tror.
Jag behöver de här pengarna.
Jag hade hans namn på tungan, men fick inte fram det.
Genast lämnade fåglarna sina bon.
Jag önskar bara att jag kunde hjälpa er alla.
Skulle du vilja göra mig sällskap på en promenad i parken?
Vilken lång grabb Toni är!
Det kan hända att hon inte kommer att lyckas.
Mina föräldrar tillät inte att jag gick ut med killar.
Om jag bara kan stå på benen.
Jane låtsades alltid att hon var väldigt rik.
Jag klarar inte av att se blod.
När jag hade packat färdigt min väska fick jag knappt igen den.
Det är okej med mig.
Jag är faktiskt väldigt upptagen.
Min far har slutat röka på grund av sin hälsa.
Han vill inte prata om det.
Ingen av hans elever kunde lösa uppgiften.
Det skulle aldrig ens falla mig in att påstå något sådant.
Vad sägs om att sätta på en kopp te?
Välkommen till vår enkla boning.
Jag har ingen aning om vad jag ska förvänta mig.
Vi tog varandra i handen på det.
Jag önskar dig allt väl.
Desto mer jag tänker på det, desto mindre tycker jag om det.
Jag känner mig inte sjuk.
Jag har inte råd att betala så mycket.
Lova att du inte blir arg.
Var skulle du vilja åka nästa söndag?
Jag kunde svära på att någonting rörde sig.
Han är alltid full av livskraft.
Jag trodde att du slutat.
Varför behöver du dessa pengar?
Har du gått ned i vikt?
Jag vet att du har rätt.
Dessa skorna är för dyra.
Han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig.
Jag kan inte sjunga en ren ton.
Jag trodde att du åkt.
Efter att ha misslyckats två gånger i går vill han inte försöka igen.
En droppe blod föll till marken.
Vem tog hand om hunden medan du var borta?
Jag trodde att jag var lyckligt.
Jag vill ha svar och jag vill ha dem nu!
Han tog en uppfriskande promenad.
Att sträva efter sanning är beundransvärt.
Jag är ansvarig för hans beteende.
Var kommer det där ärret ifrån?
I regel så har män starkare muskler än kvinnor.
Hon stannade där ett tag.
Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.
De tog skada för livet.
Jag har väntat i nästan en halvtimme.
Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill du ha?
Det är värt ett försök.
Hur kommer det sig att du har tappat lusten?
Jag får väl gå och ta reda på det själv.
När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.
Det gäller att vara på alerten om man inte ska missa någonting.
Jag är förvånad att han accepterade erbjudandet.
För att vinna tid tog vi planet.
Han försöker anamma deras traditioner.
Det är lika bra att anpassa sig.
Den här staden är död.
Jag tittade på en svensk film i går kväll.
När de möter varandra, grälar de utan undantag.
Hur är ert liv som gifta?
Det var ett svidande nederlag.
Berätta om ditt dagliga liv.
Jag trodde att du skulle gilla den.
De är nöjda med det nya huset.
Han dog av en brusten artär.
På grund av sjukdom kunde jag inte delta vid mötet.
Han låter den här pistolen vara laddad.
Jag vill ha ett par handskar.
Jag åker dit varje år.
Var snäll och glöm inte att skriva med stora bokstäver.
Kineserna är hårt arbetande människor.
Jag har bara sett den en gång.
Han får göra vad han vill med pengarna.
Varför skär du upp frukterna?
Hon föll ned i en avgrund.
Jag har inga lektioner idag.
Den här röda hatten matchar hennes kjol.
Han behandlar mig som ett barn.
Och vad ska vi göra nu?
Inget är så enkelt som det verkar.
Detta bord saknar ett hörn.
Detta har ingenting med dig att göra.
Jag fick dig att skratta, eller hur?
Ibland är det viktigt att fatta ett snabbt beslut.
Jag vill inte arbeta under dessa omständigheter.
Tre av mina barn dog.
Jag tror att jag har gjort mitt; det är din tur nu.
För henne är avståndet mellan tanke och handling mycket kort.
Ta på dig en klänning då.
Självklart tycker jag om det.
Jag måste göra min läxa.
Har du svårt att gå ner i vikt?
Den rosa kudden är ren.
Detta är första gången som jag är gravid.
Du blir tvungen att laga mer mat.
Jag är trött eftersom jag arbetade för mycket.
Du kan lika gärna börja omedelbart.
Du borde gå till en läkare.
Det lever många hästar runt omkring mig.
Det här är den högsta byggnad jag någonsin har sett.
De räddade pojken från att drunkna.
Detta kommer att ta år.
Jag deltog inte i diskussionen.
Jag har en röd bil.
Gillar du min nya frisyr?
Hon tog tag i hans arm.
Jag har då aldrig sett på maken.
Vi har förlorat honom ur sikte.
Du är inte den enda som har tänkt den tanken.
Din tid är slut nu.
Han sitter och väntar på oss i bilen.
Kan vi inte bara dra ett streck över det som varit?
Minns du när hon fyller år?
Vem vill ha en bit tårta?
Maria tillbringade flera år undersökande Islands historia.
Jag har ont i halsen.
Nej, du kan inte använda min bil!
Jag går till min mormors hus.
Du måste inte göra det nu med en gång.
Jag gillar hur du pratar.
Du ser trött ut, så du borde gå och lägga dig tidigt.
Varför berättar ni inte för oss?
Det är inte till er.
Jag går och hämtar dem nu.
Det är inte färdigt än.
Jag har lust att vara ensam.
Jag lämnade nyckeln i receptionen.
Det finns inte mycket mer att tillägga.
Här är ett ledigt bord.
Han vann tre miljoner när hon spelade på lotteri.
Jag är hård i magen.
Han hittade en hel hop med pengar.
Hon satte honom på plats.
Hon har ett hett temperament.
Slår du i lite mer att dricka?
Hur kommer det sig att han inte har ringt dig på tre månader?
