Rumahku di seberang jembatan itu.
Saya berharap bisa bertemu denganmu.
Pertanyaannya sesulit itu hingga tiada siapapun mampu menjawabnya.
Aku ingin mengganti ini ke ukuran yang lebih kecil.
Dia punya masa depan yang cerah.
Saya lapar karena saya tidak sarapan.
Anak-anak kecil suka dengan buku tentang dinosaurus dan monster.
Tidak ada yang tahu ke mana Bill pergi.
Apa ini tempat yang banyak dikunjungi di daerah ini?
Orang Cina suka bekerja keras.
Mata adalah cermin dari jiwa.
Ia mati terbakar pada kebakaran itu.
Hotel ini tidak menyediakan makan siang.
Tuhan adalah Sang Pencipta. Langit dan bumi dan orang-orang dan semua hal adalah ciptaan Tuhan..
Awas, Ada lubang di jalanan.
Dia merasa jauh lebih baik hari ini.
Bagaimana wawancara anda telah berjalan?
Gadis itu telah terluka parah dalam kecelakaan lalu-lintas.
Seorang sopir tidur didalam mobil.
Rumahnya terjual seharga sepuluh ribu dolar.
Saya bukan gay, tapi pacar saya gay.
Berapa biaya sewa untuk ruangan ini?
Saya punya dua ikan merah.
Bagaimana kamu bisa selalu bersemangat?
Saya tidak mau pergi ke sekolah.
Tolong perlihatkan kepada saya, lengan kamu yang terluka.
Ken dan adik laki-lakinya sangat mirip.
Mau kamu suka atau tidak, kamu harus tetap melakukannya.
Jika kopi Anda terlalu kuat, tambahkan sedikit gula.
Saya tidak sedang mencoba menjadi pemalas.
Apakah Anda ingat Tn. Saito?
John mengeluarkan kunci dari sakunya.
Dia bangga akan sikap tepat waktu pada dirinya.
Ibu, saya juga ingin menikah.
Anak itu bilang bahwa taksi tersebut telah lenyap di dalam kabut.
Saya tidak ingin diganggu hingga jam sepuluh.
Dia selalu melihatmu. Dia pasti jatuh cinta kepadamu.
Kami semua akan merindukanmu ketika kau pergi.
Ibu dan ayah pulang kembali ke rumah.
Ini terasa seperti mimpi bagiku.
Dia mengundangku ke pesta ulang tahunnya.
Apakah Anda pernah ke Amerika?
Aku mengikuti ujian pada Januari.
Hewan-hewan peliharaan kecewa pada gangguan yang ada di lingkungan mereka ketika tukang cat itu tiba.
Tanpa gentar, ia menolak untuk menyerah.
Bagaimana bisa aku tidak menyadari hal ini?
Aku akan mengambil apapun yang bisa ku ambil.
Apakah aku memberitahumu kalau aku memiliki ini?
Mereka berkata bahwa mereka bahagia.
Beberapa kemajuan dalam ilmu kedokteran belakangan ini sangat menakjubkan.
Anda seorang pelanggan yang baik.
Sebaiknya kita turuti saja kemauan mereka.
Saya pasti sudah membuat kesalahan.
Kemana saja kamu sepanjang siang ini?
Kalau kamu mau, kamu bisa pulang lebih awal.
Pasangan lanjut usia itu duduk berdampingan.
Laki-laki itu memarahinya karena dia lemah.
Dia biasanya pergi ke McDonald.
Di dalam laci ini tidak ada apa-apa.
Aku pikir aku sudah ingat bagaimana cara melakukannya.
Semakin aku memikirkannya, semakin aku tidak menyukainya.
Kamu harus menonton film itu.
Kami sangat mengharapkan bantuan Anda dalam mendukung upaya mereka.
Non-kekerasan adalah poin pertama dalam kepercayaan saya.
Dia tidak mengangkat teleponnya, pasti dia sedang tidur.
Terima kasih telah bertanya, keluargaku sedang dalam keadaan yang sangat baik.
Kami sedang duduk dengan nyaman.
Dia melihat kecelakaan itu dalam perjalanannya menuju ke sekolah.
Guruku menunjukkan di mana letak kesalahanku.
Kejadian ini terjadi sebelum aku menerima suratmu.
Saya beradu mulut dengan kakak perempuan saya.
Jaketku berbeda modelnya dengan milikmu.
Apakah ada masalah dengan pekerjaan saya?
Kami tidak benar-benar melihat kecelakaan itu.
Di mana saya bisa mendaftar?
Aku tidak menyangka kalau akhirnya akan menjadi seperti ini.
Selalu saja ada yang rusak pada mesin itu.
Apakah Anda mempunyai rencana di musim panas?
Musim dingin adalah musim favoritku.
Kau harus mengikuti petunjuk dokter.
Dia memiliki kata-kata yang bagus untuk menghina dirinya sendiri.
Terima kasih atas ketertarikan Anda.
Dia berkelana ke penjuru Eropa selama berbulan-bulan lamanya.
Semua orang menunjukkan ketertarikan pada cerita itu.
Kita harus selalu melakukan yang terbaik.
Apa yang ingin kau lakukan?
Mari kita mencari tempat untuk berteduh.
Kau harus berkonsultasi dengan doktermu.
Jam berapa saat ini di London?
Kau boleh memilih buku manapun yang kau suka.
Apa yang membuatnya berubah pikiran?
Saya akan mendengarkanmu sepenuh hati.
Siapa yang akan merawat bayinya?
Kami makan di mana malam ini?
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Apa yang kau simpan di dalam tasmu?
Kau melihat Nancy di mana?
Anda akan pergi ke mana di hari libur?
Dia adalah salinan dari ayahnya.
Aku mengatakan padamu yang sebenarnya.
Apa kau ingin aku menunggu sampai kau datang?
Aku sudah membaca kedua buku itu.
Uang yang ada di atas meja bukan milikku.
Apa yang akan aku pelajari di kursus ini?
Suaranya yang nyaring menarik perhatianku.
Mungkin kalian telah melakukan sebuah kesalahan.
Banyak bintang bersinar di langit.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Kedengarannya itu tidak terlalu sulit.
Pantainya tutup dikarenakan penampakan hiu.
Aku tidak berada di sini.
Pacarku meninggalkanku saat mengetahui aku hamil.
Kamu satu-satunya yang bisa aku andalkan untuk membantuku.
Akhirnya kamu menjadi pengantin di bulan Juni juga, ya?
Hanya ada sedikit orang di taman.
Mereka tidak tertarik sama sekali.
Ada tanah disini untuk dijual?
Aku di sana hanya tiga hari saja.
Hari ini kamu boleh makan sepuasnya.
Kalau dari koran katanya besok akan salju turun.
Tapi dengan menggunakan helikopter pemadam kebakaran, kami telah berhasil membatasi kebakaran.
Apa kamu sudah membaca artikel ini?
Aku adalah orang yang realistis.
Apa cara terbaik melakukan itu?
Dia punya otak yang cerdas.
Kamu membuatkan saya es campur.
Kalo lo makan banyak, lo bakal sakit perut.
Kami benar-benar lupa soal makan siang.
Aku butuh lebih banyak waktu untuk menyelesaikan PR.
Aku siap untuk hari esok.
Tony dapat berlari dengan cepat.
Saya menulis diary saat saya masih muda.
Kirimkan kami telegram saat Anda tiba.
Ada mobil kuning di depanku.
Dia bilang dia akan ada di sini besok.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Tidakkah kalian ingin tahu siapa pria itu?
Anak-anak itu tersesat di dalam hutan.
Aku tidak siap untuk mati.
Proyek itu tidak pernah diselesaikan.
Semakin kamu membaca buku ini, semakin kamu tidak mengerti!
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Tak akan pernah aku meninggalkanmu.
Aku akan pergi jika kamu pergi juga.
Apakah ada aplikasi untuk itu?
Aku adalah yang paling tua di kelas.
Aku tidak pernah harus mengkhawatirkanmu.
Dia akan menghabiskan empat tahun berikutnya di dalam penjara.
Hitung mundur untuk tahun baru sudah dimulai.
Kebebasan itu tidak ternilai harganya.
Bukan itu yang aku tanyakan kepadamu.
Kenapa ingatanku buruk sekali? Aku selalu lupa banyak hal!
Kamu salah. Itu bukan yang saya katakan.
Dia bahkan tidak mau berbicara kepadanya.
Banyak wanita memiliki fantasi hidup dalam kemiskinan.
Burung itu terbang ke atas.
Dia ingin berbicara sebentar dengan kamu.
Anjing dilarang di hotel ini.
Jika ada pertanyaan, janganlah ragu untuk bertanya pada gurumu.
Aku punya kamar tidurku sendiri di rumah.
Saya membersihkan kamar saya setiap hari Minggu.
apa yang akan ku lakukan ketika kamu gak ada?
Mereka memutuskan untuk pindah ke kota yang lebih kecil.
Jangan menyentuh binatang yang terinfeksi dengan tangan kosong!
Nenek itu memberikan permen kepada cucu-cucunya.
Kami bangun pagi supaya bisa melihat matahari terbit.
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu.
Kamu akan segera terbiasa dengan hidup barumu.
Apakah pamanmu masih di luar negeri?
Dia berbaring di tempat tidur.
Aku tidak ingat judul film itu.
Aku rasa kamu bukan tipeku.
Pertahanan paling efektif adalah menyerang.
Saya biasanya makan sarapan di sini.
Chuck Norris lahir di rumah yang dia bangun.
Dia adalah orang yang aktif.
Dia merasa kesepian ketika semua temannya sudah pulang.
Pena milik bibiku penuh dengan tinta.
Kamu belum berubah sama sekali.
Saya tidak suka permen yang terlalu manis.
Sang raja tidak pernah meninggalkan istananya.
Saya suka sekali merawat hewan.
Ayah saya meninggal tahun lalu.
Mungkin saya harus mencoba ukuran yang lain.
Aku melihatmu di bawah pohon tin.
Toko itu menjual pakaian pria.
Aku bahkan tidak tahu nama belakangnya.
Kalau buku ini harganya berapa, Bang?
Ada banyak ikan di dalam laut.
Rumah di pojok itu adalah rumah kita.
Kalian menulis tentang hal yang kalian khawatirkan.
Dia sudah mulai masuk sekolah tahun ini.
Saya jarang menonton film dokumenter.
Kok bisa ya, dia sepintar itu?
Ada tempat parkir yang luas di depan stasiun.
Tidak semua orang merayakan Natal.
Kamu sudah berjanji untuk tidak ikut campur.
Yang ini lebih murah daripada yang itu.
Kami sarapan roti dan telur.
Aku biasanya makan di rumah.
