Cărțile acestui student sunt noi.
Vara aceasta mergem la munte și la mare.
E puțină apă în găleată.
Există conexiune la internet în acest sat?
Am vrut să cumpăr cartea.
Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?
Acea casă este a mea.
M-am împiedicat de o piatră scrântindu-mi glezna.
Trebuie să îmi fac o asigurare de sănătate.
Acela nu este cuțitul tău.
Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.
Nimeni nu ne poate controla.
El s-a mutat în cartierul meu.
Este respectat de toată lumea.
A trecut pe lângă mine fără să mă observe.
Vreau să locuiesc într-un oraș mare.
Purta haine potrivite pentru petrecere.
Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.
Ai face bine să crezi asta.
Mă poți lua la un film?
Întotdeauna mă gândesc la el când sunt singur.
Soldații au blocat calea spre oraș.
Poate te întorci la mine?
Am văzut o mașină de patrulare mergând la viteză maximă.
Am vrea să cânți câteva cântece.
N-am nici cea mai mică idee.
Suferă de durere acută în viața lui.
Casa mea este aproape de parc.
Mă durea inima pentru păsările aflate pe moarte.
Îmi pot lua o zi liberă?
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.
Am auzit că ai o ședință astăzi.
Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.
Nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund.
Casa aceasta are două băi.
O săptămână are șapte zile.
Poate mașina asta să meargă mai repede?
Rezultatele companiei în al patrulea trimestru s-au îmbunătățit brusc fața de cele ale perioadei precedente.
Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.
Nu vei ajunge nicăieri cu lipsa ta de educație.
Când voi crește mare, vreau să fiu rege.
Ar putea îngheța săptămâna viitoare.
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?
Un milion de oameni și-au pierdut viața în război.
Am o vorbă cu tine.
Nu am văzut niciodată un frigider roșu.
De ce oamenii merg la film?
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!
Nu, mulțumesc. Nu beau cafea.
El a scris o scrisoare.
Îl văd uneori pe stradă.
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.
În cameră este un televizor.
Nici eu nu am înțeles nimic.
De acasă și pînă la facultate fac zece minute.
Melanie a omorât accidental o muscă.
Îmi trebuie un kilogram de roșii.
Cu o floare nu se face primăvară.
Ai ceva planificat pentru astăzi seara?
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.
Este unul dintre cele mai frumoase orașe din lume.
Cred că toată lumea știe.
Legea este aceeași pentru toată lumea.
Tot ce spune ea este fals.
S-ar putea să se întâmple înca o dată așa ceva?
Cred că am băut prea mult.
Apa este greu de găsit în această zonă.
Sunt îngrijorată de ceea ce se întâmplă aici.
Acest drum duce la Hong Kong.
Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.
Omul nu este implicat în acest proiect.
Fata de acolo e a ta?
Nimeni nu a salutat propunerea.
Trebuie să știu de ce.
Ești sigur de toate acestea?
Această casă este rezistentă la foc.
Nu i-am spus încă nici măcar soției mele.
Fără ajutorul tău, nu aș fi putut ieși din această criză.
Zgârie-norii se află în centrul orașului.
Ambii copii au început să plângă.
Trebuie să oprești acest lucru.
Cât de profundă este dragostea ta?
Nu este sănătos să sari peste mese.
De unde de ai știut la ce mă gândeam?
Nu trebuie să îți fie teamă să faci greșeli.
Dacă vremea este rezonabilă mă voi duce mâine.
Sunt în permanență sub stres.
Cred că ei vor ca tu să o faci.
Pe aici au fost făcute câteva schimbări majore.
Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.
El nu poate nici să ne audă nici să ne vadă.
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.
Mâncarea asta merge cu un vin făcut la țară.
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.
Îl vreau pe al meu.
La ce oră o să pleci?
Decât să muncim pe un salariu mic, mai bine să fim șomeri.
Era o listă cu candidații disponibili.
Clădirea pe care am văzut-o era foarte mare.
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.
Puterea sacrificiului ține de slăbiciunea timpului.
Din câte știu eu, el este cinstit.
Spune-mi te rog, cât este ora?
A întrebat careva de mine?
Scaunul nu este la fereastră.
Nava s-a răsturnat în mijlocul oceanului.
Extratereștrii au verificat progresul lumii în secret.
Acțiunile acestor companii au fost vândute publicului.
Dezvoltarea accelerată a economiei va înceta brusc.
Oamenii din Massachusetts erau extrem de furioși.
Unii oameni nu au nicio rușine.
Așteaptă un minut, te rog.
Te rog să nu te mai apropii de sobă.
Tatăl meu e tare pretențios la mâncare.
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.
Cine poate să facă treaba asta?
Cine a participat la întâlnire?
Nimeni nu mă poate reține să merg acolo.
Această revistă este destinată tinerilor.
Nu suport atitudinea asta a lui.
El este colegul meu de clasă.
El se află în imposibilitatea de a cumpăra o mașină.
El e o persoană nepoliticoasă.
Ați putea să ne lăsați singuri pentru un minut?
Nici ea nu mă înțelege.
Îmi pare rău să aud că tu ai divorțat.
Ea mi-a răspuns la scrisoare imediat.
El nu este singurul cu această opinie.
Nu te deranja să chemi paza.
Ei au spus că atitudinea lui a fost jenantă.
Nimeni din nici o tabără nu a fost omorât.
Am o mulțime de cărți.
Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.
Școala începe în septembrie în Europa.
Dacă tragi un pui de somn aici, o să răcești.
Te gândești serios să cumperi mașina aia veche?
Te rog să mă trezești mâine la șase.
Dacă mă fac escroc, nu trebuie să spun nimănui.
Pantofii îmi sunt prea largi.
Acesta este un loc înfricoșător.
În principiu sunt de acord cu propunerea.
Nu mă pot concentra dacă mă tot bați pe umăr.
El este lacom și nemilos.
Nu fi atât de sensibil.
Nu mă implic în activități ilegale.
Cât de mult va costa?
Am vrut să vă urez prosperitate.
Am nevoie de pașaportul tău și de trei fotografii.
Am terminat tot ce era necesar.
Nu cred cele spuse de tine.
Te pot învăța câte ceva.
Cineva trebuie să-i fi spus ei, dar n-am fost eu.
Nici măcar nu ai pus mâna.
Guvernul a înființat un comitet care să analizeze problema.
Trebuie să fii un fraier.
Ei vând pește și carne.
Nu mai sunt lemne pentru foc.
Să mă întorc acasă?! Prefer să rămân aici!
Mi-am rupt piciorul într-un accident de mașină.
Nu mă pot mulțumi cu viața asta plictisitoare.
Nu voi tolera un astfel de limbaj.
Am o pereche de mănuși.
Rămân la ce-am spus mai înainte.
Rar este vreme frumoasă de Paști.
Chiar acolo am mers ieri.
Știu cum să repar asta.
Mă îndoiesc de cuvintele ei.
Este dificil pentru mine să răspund la întrebare.
Crezi că îl poți ajuta?
Faptele tale rele sunt o rușine pentru școala noastră.
Nu sunt de acord cu tine în totalitate.
Nu am dat niciodată peste o persoană atât de încăpățânată.
Cine ar putea beneficia de acest lucru?
Ei se îndreaptă către Londra.
Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.
El este, indiscutabil, un lider capabil.
În care parte e liftul?
Nu le cer să mă ierte.
Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.
Multe romane fantastice descriu lumi cu două luni.
A fost cu adevărat un lucru stupid pe care l-am făcut.
Mă abțin de la băutură.
Este incredibil câtă treabă a mai făcut!
Am stat în Londra două săptămâni.
Va fi un sfârșit de săptămână distractiv.
Drumul este închis pe o perioadă nedeterminată.
Ea a venit mai devreme pentru exerciții.
Promit că nu voi mai face asta.
Orice s-ar ivi, ea va fi pregătită.
Ea are o inimă fragilă.
Atmosfera ne protejează de meteoriți.
Lauda de sine nu este o recomandare.
Mă voi întâlni cu tine la locul stabilit.
Îți vine vreo soluție în minte?
Dați-mi voie să vă felicit pentru victoria dumneavoastră în turneu.
Nu a trebuit să plătesc pentru nimic.
Este doar un desen animat.
Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.
Ea a recunoscut că era dezordonată.
Jocul acela a fost minunat.
