Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.
No servirá de nada seguir pensando.
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.
No sé qué decir para consolarte.
La libertad no es gratis.
Lavar, cortar y secar, por favor.
Llevaré a cabo este trabajo.
Es solitario en la silla desde que el caballo murió.
Robert nunca se ha retrasado a una reunión.
Comimos filete y bebimos vino.
Él es científico a la vez que músico.
Oiga, ¿me pasa con el Sr. Johnson, por favor?
Mejor te llevo hasta tu casa en coche.
Yo vivo en este barrio.
Todas las personas deben seguir la ley.
Hay una casa en la colina.
Disculpe ¿Me puede decir dónde está la biblioteca?
No estoy seguro si este objeto es de valor.
Debes hacer espacio para el televisor.
Mi padre es un cirujano experto.
Esa responsabilidad es una carga para él.
No creo que John esté capacitado para ese trabajo.
Picasso es un artista famoso que todos conocen.
Tu conducta deja bastante que desear.
El juguete está hecho de madera.
Todas las tragedias terminan con una muerte.
Él prometió llevarme al cine.
La estación que me gusta es la primavera.
Caminé por la ciudad buscando un buen restaurante.
La bebida en exceso puede ser perjudicial para la salud.
Ellos reclaman una reducción de su horario laboral.
Mi abuelito toma el desayuno normalmente a las seis.
Esquiar sobre nieve fresca es algo muy divertido.
Sí, eso sí puedo cantarlo de memoria.
Tiene dos hijos, y uno de ellos aún es universitario.
Él ya no volvería a ver a su esposa jamás.
Él se burló del profesor.
Llamaré mañana por la mañana.
Su enfermedad era algo mental principalmente.
En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.
Hay gotas de rocío sobre las hojas de la hierba.
Ella vestía lujosas ropas de seda.
Llevaré esta radio a reparar mañana.
Tuve que suspender el viaje a causa de la huelga.
Hace diez años ella estaba allí.
Él sale siempre a las siete de casa.
No pienso dejarla que vaya allí.
No hace falta llevar la comida.
Él miró a su alrededor, pero no había nadie.
Él es el último al que quisiera ver.
Él vino a verme ayer por la tarde.
Ella está acostumbrada a caminar largas distancias.
No hay duda de que son felices.
Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.
Él trabajó muy duro para ahorrar más dinero.
Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.
No es necesario comerse la cabeza con eso.
Él fue primero a la frutería.
En esa tienda venden verduras.
Él dice lo que piensa.
La lectura es mi gran placer.
Nuestros hijos quieren bicicletas como las de los hijos del vecino.
Mis ingresos son el doble que los tuyos.
Cuando yo era niño creía en Papá Noel.
Ella leía una revista sentada en una silla.
A las siete y pico, ¿vale?
El sábado viene antes que el domingo.
Quiero que envíes este paquete ya.
Las personas de la habitación de arriba vuelven tarde de noche.
Mi padre odia el calor del verano.
Aquella tienda vende muchos productos de importación.
Él está escribiendo una novela nueva.
No hay expectativas de victoria.
Sin duda el coche está averiado. Sale humo del motor.
Ese alumno fue pillado en el acto de usar chuletas.
Lo discutimos agradablemente tomando una copa.
Ella me recibió con una sonrisa.
Esas palabras iban dirigidas a ti.
Mi casa está hecha de madera.
Está prohibido fumar en el trabajo.
Ella es una persona muy interesante.
No lo sé con exactitud.
Esa persona no es muy rápida haciendo amigos.
Tenemos previsto hacer la reunión aquí mañana.
Parece que él de joven era debilucho.
Adelanté la pierna al otro lado de la valla.
Quiero ir a la fiesta.
Parece ser que él lleva enfermo desde el mes pasado.
Puedes subir a mi moto.
El abrigo no puede haber desaparecido dentro de la casa.
Probablemente este año se batirá un record de desempleados.
Se dice que ver es creer.
A él lo conoce todo el mundo en la ciudad.
Sea cual sea es igual.
Conseguí dos entradas de un amigo.
Me he propuesto conseguir mis objetivos paso a paso.
No se me dan bien las matemáticas.
Un niño nació de su unión.
Dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente.
Tenía un poco de dolor de cabeza.
Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.
Mucha gente murió en ese accidente.
Es necesaria una transfusión de sangre.
Abruptamente, el bus se detuvo en medio de la calle.
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.
El próximo lunes es feriado.
La abuela de seguro va a tirarse un pedo.
Continúa por esta calle durante una milla.
Lo conocí durante mi estancia en Londres.
Así pasa la gloria del mundo.
Un billete de ida y vuelta para León, por favor.
Porque mi escalera vieja está rota.
Las muchachas llevan faldas cortas estos días.
Invirtió todo su capital en ese negocio.
Ya está hecho un hombrecito.
Se me da bien la historia.
No pude salir porque llovía.
Tengo inflamación de la garganta.
Me gusta más el coche viejo que el nuevo.
Juego a un juego de navegador.
Quiero dejar estos paquetes un rato.
El libro trata de China.
Pero yo quiero un automóvil.
Aquí no hay nadie que pueda ayudarte con el trabajo.
El niño tenía un corazón puro.
Él me hizo su asistente.
Ella prefiere la cerveza al vino.
Él no tiene que ir a la escuela.
Me gustaría trabajar con su compañía.
Si tenemos problemas de dinero siempre podemos echar mano de nuestros ahorros.
Es una buena idea beber agua embotellada.
Madrid es una de las capitales más bellas de Europa.
Me duela la muela del juicio.
Por favor, hable más despacio.
Digas lo que digas, es con ella con quien me voy a casar.
Quiero un poco de chicharrones.
Siempre me está echando de pestes.
La camisa cuesta doce libras.
La cena estuvo muy buena.
El hombre y la mujer están comiendo afuera.
La policía se llevó al criminal a la comisaría.
Los ladrones se escondieron en el bosque.
Hay veintisiete alumnos en mi clase.
Tienen una buena selección de aretes en esta joyería.
Este es mi sombrero en el verano.
Este año va a ser próspero.
Nos pusimos a reír cuando contó el chiste.
Bueno, sólo veo la tele...
Los estadounidenses ya no confían en Toyota.
Los ricos a menudo son miserables.
Lo único que tienes que hacer es oprimir este botón para tomar la foto.
Mi familia va a Italia todos los años.
La policía los encontró muy rápido.
Sentémonos aquí, sobre la hierba.
Los viejos no siempre saben más que los jóvenes.
Las armas no matan gente. La gente mata gente.
Las buenas cercas hacen buenos vecinos.
Ya son las once en punto. Debo irme ahora.
La guerra causa necesariamente infelicidad.
Eso es lo que queremos saber.
Éste es el bolígrafo con el que escribía el famoso novelista.
Si los hombres son lobos, las mujeres son demonios.
Ella salió sin decir ni una sola palabra.
Costó menos de quince dólares.
Ella ya no me sonríe.
Hay mucha más agua de la necesaria.
Hoy he visto una estrella.
Él se rompió la pierna esquiando.
Él estaba atrapado en un empleo sin futuro.
Casi son las once y media.
Su tía tiene tres gatos.
Eso no es un cuchillo. ESTO es un cuchillo.
Mi hermana es más baja que tú.
Ella me dio varios libros.
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.
No hables mal de otros.
Me quedaré aquí un par de días.
Dile por favor que me vuelva a llamar.
Cansado, se fue a la cama antes de lo normal.
Nadie está trabajando. Todos están viendo la Copa del Mundo.
Pero la posibilidad parece poco probable.
Ella no es nada egoísta.
Cuando estaba de investigadora, ella descubrió una nueva cura.
No te preocupes por tu trabajo.
Ella se ha ido al extranjero.
Ella gritó cuando vio la serpiente.
Vamos a la escuela porque queremos aprender.
No te puedo ayudar porque estoy ocupado.
Puede que ya hayas leído este libro.
El maestro es estricto con sus alumnos.
A veces sueño con mi madre.
Con el gusto se rompen géneros.
Las matemáticas son lo que menos me gusta.
Cuando muerdo este diente me duele.
Prefiero el pescado a la carne.
Soy un lector ávido de biografías.
Por favor, cambie la puntuación.
Todavía me acuerdo de la primera vez.
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.
