Bu köprü on tondan fazlasını taşıyamaz.
Maria kıyafete çok para harcıyor.
Betty şirin bir kız, değil mi?
Lütfen beni otel güvenliğine götürün.
Onun bankada bolca parası var.
Saat şimdi yedi kırk beş.
Öğrencilerin öğlen yemeği zamanı saat on ikiden saat bire kadardır.
Yakın bir gelecekteki senin ziyaretini gerçekten dört gözle bekliyorum.
Çiçeklerin ve ağaçların temiz havaya ve taze suya ihtiyacı vardır.
Bu oyunlar yetişkin kategorisi altında sıralanmış.
Bu iki mektubu kim yazdı?
Kaza birçok ölüme neden oldu.
Mutsuz olurdum ama kendimi öldürmezdim.
Benim odamda bir sürü kitap var.
Geleceği varsa göreceği de var.
Biraz vücut losyonuna ihtiyacım var.
Okul dokuzda başlar ve altıda biter.
Orada beyaz bir kule görebilirsin.
Bana nasıl uçacağımı öğretebilir misin?
Genellikle okuldan sonra tenis oynarız.
Hiç kız kardeşin var mı?
Yakın gelecekte bir enerji krizi olacak.
O, gür bir sesle ağlamaya başladı.
Bu öğleden sonra tenis oynayacağım.
Eve ekmeği ve tereyağını getirir.
Görünen o ki kız başarısız oldu.
Masanın üzerinde bir çiçek görüyorum.
Karam, bütün okuldaki en iyi öğrencidir.
Macbeth, düşmanına saldırmak için bir ordu yetiştirdi.
Sen, benim gibi çok yetenekli olmalısın.
Lütfen, balık ve eti dondurunuz.
Mısır ekmeği, muffin pankek ile iyi gider.
Çalışırken çok sabıra gerek duyarız.
Genel müdür her bir adamı görevine atadı.
Mevcut tek oda iki kişiliktir.
Bugünkü durumuma beni amcam getirdi.
Artık hiç kimse bu dili konuşmuyor.
Dişi aslan sonunda ceylanı kovaladı.
Kısa bir hikaye yazmaya çalıştı.
O her zaman neşeli ve güler yüzlüdür.
Gökyüzünde görülebilecek birçok yıldız vardı.
Faizi yeniden ayarlama yönünü belirlemek zordur.
Bu kayıt kartını doldurun lütfen.
Everest dağı dünyanın en yüksek zirvesidir.
Köpeğinin benim bahçeme gelmesini engelleyemez misin?
Bana bankaya giden yolu belirtebilir misiniz?
Babası vasiyetinde evi ona bıraktı.
Bana onun geniş bir arkası olduğu söylendi.
Yarına kadar bu rapora ihtiyacımız var.
Onunla ilişkimi tamamen bitirmeye kesin karar verdim.
Bu formda bir mürekkep lekesi yaptım.
Bütün yolu sadece onun evden uzakta olduğunu anlamak için yürüdüm.
Geçen yıl bir inme geçirdim.
Bu konu ile ilgili olarak söyleyeceğin bir şey var mı?
Yürüdüğün yolu göz önünde bulundur.
İki âşık çay içerek yüz yüze oturdular.
O hislerini açığa vurmaya eğilimlidir.
Sam'in nerede olduğunu ve ne yaptığını merak etti.
Öğretmen, şimdi yola çıkalım, dedi.
Geçen gün bahsettiğim araba bu.
Lütfen telefonu kapat ve biraz bekle.
Onlar hiç kimseyi görmediklerini söylediler.
Geçici olarak tamir edebilir misin?
Onlar, hayırseverleri olarak onu yüksek itibarda tuttu.
Dinamit balıkçılığı resif ekosistemler için son derece tahrip edicidir.
Güneş bizi ışık ve ısı verir.
Çoğu çocuk okuldan nefret eder.
Başarı ya da başarısızlık ikisi de benim için aynıdır.
Kitabı bitirdiği zaman bana ödünç vereceğini söylüyor.
Birasını içti ve bir tane daha sipariş etti.
Önümüzdeki yıl şapkalar moda olacak.
İki yaşındaki bir çocuk bu kadar hızlı koşabilir mi?
Arkadaşımı uğurlamak için istasyona gittim.
Sık sık onu ziyaret ederim.
Her üyenin bu kurallara uyması gereklidir.
Ben bir hata yapmış olmalıyım.
Yüzmeyi kayak yapmaya tercih ederim.
Trafik sıkışıklığına yakalanmazsak, sanırım onu zamanında yapacağız.
O, öğle yemeğinde zamanında olmak için babasına söz verdi.
Ben dışarıya giderken yanımda bir şemsiye alırım.
Ben onu iyi bir öğretmen olarak kabul ediyorum.
Ben asla öyle bir şey söylemezdim.
Beş kişiden birinin bir araba sahibi olması uzun sürmeyecektir.
Arka planda deniz manzaralı bir resmimizi çektirelim.
Eğer işinizi bırakırsanız, geriye dönüşünüz olmayacak.
Karaciğer yemek sizin için kötü mü?
Herkes onunla birlikte evinde hisseder.
Mümkünse yarına kadar bu işi yap.
Onu hastaneye götürmenizi rica edebilir miyim?
Onun en fazla 100 doları var.
Birinin anneme haberi söylediğini duydum.
Öfkeli kalabalık, arabaları devirdi ve mağazaların önündeki camları kırdı.
İngilizce sevmesine rağmen, o, matematikte zayıftır.
Ben hasar için ödeme yaptım.
Benim kötü bir şaşılığım var.
İnsanlar ne kadar zengin olurlarsa olsunlar, her zaman daha fazlasını isterler.
Nakavttan on dakika sonra boksör yeniden bilincini kazandı.
Genellikle sabah kahve, akşam çay içerim.
Doğru olduğuna inandığınız şeyi yapın.
Sözleşme taslağı için sana teşekkür ederim.
O, bir beyzbol sopası ile ona saldırdı.
Ben o zaman odamı temizliyordum.
Genellikle pazar günü bütün günü boş boş geçiririm.
Tom ona inanmayı zor buldu.
Nihayet, o, sınavı geçmeyi başardı.
Jim başarısını sıkı çalışmaya bağlıyor.
O, bana aç olduğunu fısıldadı.
Ben, onu otobüsten iner inmez fark ettim.
Şu genç adam bisiklete binmeye çok düşkün.
Tom ve arkadaşları, çoğu kez gece yarısına kadar kart oyunu oynar.
Gülümsedi ve küçük hediyemi kabul etti.
Mutluluğun yüzde 90 kadarı tutum, yaşam kontrolü ve ilişkiler gibi unsurlardan geliyor.
Birçok bilim adamı bu küçük köyde yaşıyor.
Bütün gün kendinizi eve kapamak sağlığınız için iyi değildir.
Dün gece onu istasyonda karşılayacağına söz verdi fakat o asla gelmedi.
Ne kadar uzun süre beklediysek, o kadar daha sabırsız olduk.
O kadar korktular ki bir santim hareket edemediler.
Sizi arayayım mı yoksa beni arayacak mısınız?
Küçük siyah bir elbise olmadan bir kadının dolabı tam değildir.
Bir ev, çimentodan yapılmış sağlam bir temel üstüne inşa edilmiştir.
Yeni garson çok daha yetkili olmalıdır.
Bu mektubu ekspres olarak postalar mısınız?
O, hastalık nedeniyle okulda yoktu.
Kazadan kısa bir süre sonra orada canlı bir hayvan buldular.
Kaza onun şöhretinde bir leke bıraktı.
Biz cuma günü bir yemek için dışarı çıkıyoruz.
Kule mavi gökyüzüne doğru yükseldi.
Yoğun trafikten kaçınmak için tali yoldan gitti.
Mümkün olursa sana yardım edeceğim.
Ayda bir kez sinemaya giderim.
Bir manken olmanın hayalini kurardım.
Bazen bir konserve açacağı olarak makas kullanırım.
Piller için ekstra ücret ödemeniz gerekir.
Onu dışarı götürerek ona moral vermeye çalıştık.
Çok sayıda hatasına rağmen ondan hoşlanmamak elimde değil.
Anne fil nehirde yavrusunu yıkadı.
Bunu kendi aramızda tutalım, olur mu?
Satrancı nasıl oynayacağını biliyor musun?
Planı gerçekleştirmede biraz zorlukla karşılaşacaksınız.
Tom'a ne olduğunu söylemenin nesi var?
Sözde acemi skandalı duyulduğundan beri o politikacı dünyada gözden düştü.
O yeni planı protesto etti.
Ne zaman varacağınızı bize bildirin.
Otobüs süren adam benim iyi bir arkadaşım.
Cildinizi çok uzun süre güneşe maruz bırakmayın.
O zaman hiçbir tehlike fikri aklımdan geçmedi.
At yolun aşağısına doğru tırıs gitti.
Tom kadar iyi tenis oynayamam.
O güzel küçük kıza bakın.
Biz o olmadan gitmek zorunda kalabiliriz.
Barış anlaşması görüşme girişimleri başarısız oldu.
Kaşla göz arasında geri döneceğim.
Evim o köprünün diğer tarafında yer almaktadır.
Elinden geleni yap ve daha sonra üzülme.
İlk oğluma amcamın ismi verildi.
Zaman gülleri soldurur, fakat dikenleri kırar.
Çorba o kadar çok sıcak ki onu içemem.
Olay yerinde bulunduğuna dair ona karşı herhangi bir kanıt yoktu.
Ben uzun bir süre onu görmedim.
İstasyona varmadan önce tren hareket etti.
Japoncada benzer bir deyişiniz var mı?
Japonya'da sadece birkaç ay kaldım.
Onlar müzik eşliğinde dans ediyorlardı.
Kullanılmış bir araba satın alamam.
Sormaman gereken sorulara cevaplar istiyorsun.
Onlar tuhaf bir keşif yaptı.
Onu kilise tarafında mezarlıkta gömdüler.
Polis herhangi bir şey bulmadan gitti.
Işık saniyede 186.000 millik bir hızla hareket eder.
Sorunu nasıl çözdüğünü bana anlat.
Soğuk algınlığımı atlatmam bir aydan daha fazla zamanımı aldı.
Onun tavsiyesi üzerine hareket etmeliydin.
Dizinin onarımından sonra, o ağrı olmadan yürüyebiliyordu.
Bu göl ne kadar derin!
O, yürek parçalayan bir hikaye idi.
Sadece kitap okumayın. ara sıra dışarı gidin ve biraz egzersiz yapın.
İş istikrarlı bir şekilde ilerliyor.
O konuşmadan önce, bir süre sessiz durdu.
Kırmızı ışıkta caddeyi geçmen tehlikelidir.
Sigara içmek onun sağlığını etkiledi.
Bu cümle ne anlama geliyor?
O, karısı hoşlandığı için o evi satın aldı.
Tom bir iz bırakmadan ortadan kayboldu.
Süt ve yumurtayı birlikte karıştır.
Büyük bina gökyüzüne dokunacak gibi görünüyordu.
Eve gitmeden önce, rahatlamak için birkaç içki içerim.
Oğluma verdiğin hediye için teşekkür ederim.
O çok fazla arazi tutuyor.
İkizler o kadar benziyorlardı ki birbirinden ayırt etmek zordu.
O metni çevirmek çok kolay olacak.
Daha sonraki hayatında sana faydalı olacak bilgi türünü içeren kitapları okumalısın.
İki öğrenci birbirleriyle konuşuyor olacak.
Köprünün üstünde giden trene bak.
Tom, beni terk etmiyor musun?
Hava tahmini göre, daha fazla yağmur gelmek üzere.
Havada beklenen değişikliklikten pikniğimizi erteledik.
Çalışmalarımı bitirdikten sonra, ben bir öğretmen oldum.
Bir taşa takıldım, ayak bileğimi incittim.
Payınızdan memnun değilseniz, onu biraz daha cazip yaparım.
Araştırma müdürü, departmana yeni bir ürünü test etmede esaslı bir iş yaptırdı.
O haftada bir kez pazara gitti.
Otobüs her zaman zamanında gelmez.
Tüm yapmanız gereken elinizden geleni yapmaktır.
O, onu duymaktan mutlu olurdu.
İnsan araçları kullanmayı erken öğrendi.
O yirmili yaşlarda bir aerobik eğitmeni olarak çalıştı.
Birçok insan sizinle aynı fikirde olurdu.
Yerinde olsam, öyle bir şey yapmam.
Bu sabah onu ofiste görünce şaşırdık.
Bir insan ne ekerse onu biçmek zorunda kalır.
O, bu makineyi kullanmada iyi ilerleme kaydetti.
Görünmez olsam, giyinmek zorunda olmam.
Bir bilgisayarın nasıl kullanılacağını bilmemiz bizim için önemli hale geliyor.
O, bu şehrin sanayisini incelemek için yakında buraya gelecek.
Sık sık kendini çalışma odasına kapatır ve böyle şeyler yazar.
Kapasiteyi hesaplamak için, uzunluğu genişlikle derinlikle çarpın.
Çok mantıklı bir düşünme tarzın var.
Ben onun sağlığı hakkında endişe duyuyorum.
O bizim üniversite için bir onurdur.
Edison'un yeni şeyler icat etmesi her zaman kolay değildi.
Yüksek yen değerinin nasıl üstesinden gelineceği büyük bir sorundur.
İstasyona kadar koşacak durumda değilim.
Masanın üstünde bir çiçek var.
Bazı sınıf arkadaşlarım voleyboldan hoşlanır ve diğerleri tenisten hoşlanır.
Onun hikayesi beni çok üzdü.
Ben gelecek yıl giriş sınavına katılmalıyım.
Jane'in söylediği ortamı daha az gerdi.
Vatanseverlik bahanesini kullanarak birçok cinayet işlenmiştir.
Okul kuralları öğrencilerin okul üniformaları giymelerini gerektiriyor.
Ben dağlarda bazı köyleri ziyaret etmenizi öneriyorum.
Evet, gördüğünüz her şeyi gösterebilirsiniz.
En yakın ev telefonunun nerede olduğunu bana söyler misin?
O, benim sahip olduğum bisikletle aynıdır.
Sen benim tarzımı sevmiyorsan onu kendi tarzınla yap.
Bir köpek yavrusu ile oynamak çok eğlenceli.
O, kızgın bir ruh hali içinde.
Annem kıt kanaat geçinmekte sorun yaşıyor.
O arabayı eve süremeyecek kadar çok sarhoştu.
Nikel, sert, gümüş beyazı bir metaldır.
Ana yollar banliyölerin büyümesine katkıda bulunacaktır.
Adam onun bütün parasını soydu.
Ben bir trafik kazasına karıştım.
Onun konserde şarkı söylediğini duydum.
Tom cüzdanını konsolun üstüne koydu.
Yangın patlak verdiğinde, o derin uykudaydı.
Kendi başıma olmak istediğim için firmayı bıraktım.
Ben kaderime boyun eğmek için zorlandım.
Her zaman bir sonraki sefer vardır.
O, hangi yoldan gideceğini şaşırmıştı.
Güneş batıdan doğsada, o kararından vazgeçmez.
Tom için önemli olan tek şey, onun ne kadar para kazandığıdır.
Eğer patronun seni kovarsa, bu işten atıldığın anlamına gelir.
Onun hatanı fark etmesi kesin.
Onun planı pazartesi günü başlamaktı.
Avukat yeni yasayı bize açıkladı.
O, oğlunun kitap aşkı hakkında memnun.
Hangi yoldan giderseniz gidin, yaklaşık on dakika içinde istasyona varabilirsiniz.
Büyük zorluklar onun başarı yolunda duruyor.
Eğer sakıncası yoksa bir süre yalnız bırakılmak istiyorum.
Ben daha sonra sana bildireceğim.
Onlar orada mutlu bir hayat yaşadı.
Yanlış bir şey mi var?
Kahvaltı etmeden önce çiçekleri sula.
Sizce ben çok materyalist miyim?
Bir parça daha pasta ister misiniz?
Tom nasıl kayak yapacağını bilmiyor.
Benim için bu kağıt üzerine bir eskizini çizebilir misin lütfen?
O her zaman kötü muameleden şikayetçi.
Onun yalan söylediği sonucuna varmada çok aceleci davrandım.
Tom kitabı bir kenara koydu ve yukarı baktı.
Tom dürüst olduğu için onu seviyorum.
Tom bir trafik kazasından dolayı düğününü erteledi.
Tom bir cinayet davasında bir şüpheli olarak tutuklandı.
Tom arabaya yakından bakmak için durdu.
Tom her zaman hatayı onda bulur.
Tom'un zengin bir kadınla evliliğini duydum.
Tom yetenekli bir kriket oyuncusudur.
Tom üniversite derecesiyle daha iyi bir iş alacak.
Tom'un cenaze töreni bu hafta olacak.
Tom'un üniversitedeki amacı derece almak.
Tom muhtemelen 2.30'dan önce varacaktır.
Picasso herkesin bildiği ünlü bir sanatçıdır.
O sizi yanlış anlamış olabilir.
Sizin hayatım boyunca beklediğim kadın olduğunuzu düşünüyorum.
O yaz aylarında yüzmeyi seviyor.
Nereye giderseniz gidin, siz karşılanacaksınız.
O, kısa bir süre o bölgede kaldı.
Bu yıl hafif bir kış var.
Ben bu yıl burada birkaç kez bulundum.
O onun oraya gitmesini tavsiye etti.
Lee'nin karargahında askerlerden oluşan bir kalabalık bekledi.
İnsanlar diğerlerine ön yargı ile bakmak eğilimindedir.
Ben yataktan kalktım ve iyi bir gerindim.
Böylesine büyük bir ev almana gerek yoktu.
Dün satın aldığım saat budur.
Keşke bu zor durumda bana ne yapmam gerektiğini söylesen.
Tom'a diğer çocuklarla birlikte kampa gitmesine izin verilecek mi?
Tom'un konuşma şekli sinirlerime dokunuyor.
Tom soğuk aldığı için bugün gelmeyecek.
Tom'un üç hafta önce kaybolduğu bildirildi.
Tom otelin arkasında park etmeyi başardı.
Tom ateşin üzerine bir kütük daha attı.
Tom planın geri tepebileceğini düşünüyor.
Tom her şeyin iyi gideceğinden oldukça emin.
Tom onun bir duvar yapmasına yardımcı olacak birini arıyor.
Tom onun hamile olamayacağından oldukça emin.
Onun için oldukça zor olacak.
O günden güne daha da güzelleşiyor.
Ona vurmak istedim ama o benden kaçtı.
Tom sesi çıktığı kadar çığlık attı.
Tom çok fazla yediğini ve çok iyi hissetmediğini söyledi.
Tom gelmek için söz verdi, ama henüz gelmedi.
Köpeğim bir kamyon tarafından ezildi, o ölmedi fakat ayağı kötü şekilde yaralandı.
Tom yaşlı köpeği ahırın arkasına çıkardı ve onu vurdu.
Bir gerçek, esas olarak, tartışılmazdır.
John kafasını suyun üzerinde tuttu.
Tom'a onun zamanı için teşekkür ettim.
Online alışveriş ve rezervasyonun büyümesi tüketiciler için hayatı oldukça iyileştirdi.
Bu malzemelerin fiyatı hızla arttı.
Adayların hiçbiri oy çoğunluğunu almadı.
Amerikan ekonomisi bir durgunluk yaşadı.
Milletin daha fazla ve daha iyi öğretmenlere ihtiyacı var.
Onlar onun çok zayıf olduğunu hissettiler.
O işte, ayda 500 doların üzerinde kazanıyor.
Dün nehirde balık tutmaya gittim.
Dün gece restoranda kazara benim öğretmenimle karşılaştım.
Bu tartışma titiz ve tutarlı ama sonuçta inandırıcı.
Tom genellikle şeyleri kendine saklar.
Tom asla bir kelime söylemedi.
Tom yirmili yaşlarda oldukça çok para yaptı.
Bu turtadan bir parça yiyebilir miyim?
Ben gideyim ve biraz ekmek satın alayım.
Bir içki için dışarı çıkmayı öneriyorum.
Tom size bir kuruş ödetmeyecektir.
Onun yatak odası tam yukarıda.
Ben zamanında orada olduğum için şanslıydım.
Saat çalışmıyor, yeni pillere ihtiyacım var.
Ben klas elbiseler giyerim ve klas gözlükler takarım.
Kitabı bize göndermesi için ona rica edeyim mi?
Tom her zaman neden bu kadar yorgun görünüyor?
Tom da pikniğe gitmek istiyor, onu davet etmeliyiz.
Tom işi mümkün olduğu kadar çabuk bitirmeye çalışacak.
Tom o kadar meşguldü ki öğle yemeğini atladı.
Tom meşguldü, bu yüzden bize yardımcı olamadı.
Tom hikayenin nasıl sona erdiğini bilmek istedi.
Tom ayağa kalkmaya çalıştı fakat kalkamadı.
Tom bana onunla bir sorunu olmadığını söyledi.
Ben de kendimi bacağımdan kötü şekilde yaraladım.
Tom, haftada iki kez tepinme dansı dersleri alır.
Tom öncekinden daha güvende hissetmeye başladı.
Dün yediğim bir şey bana dokundu.
Geçen yaz ne sıklıkta yüzmeye gittin?
Tom bir intihar eylemcisi olmak için isteksiz görünüyor.
Onlar yollarını kaybetme ihtimaline karşı yanlarında bir harita taşıdılar.
Tom üç saatte tüm kitabı okudu.
Tom o gitar için çok para ödedi.
Tom büyük bir çatalla patatesleri püre yaptı.
Tom bloğundan benim siteme bağlandı.
Tom ne kadar zengin olursa olsun herkese yalan söylemeye devam ediyor.
Tom birkaç kart hilesi öğrenmeye çalışıyor.
Tom konu hakkında bir otorite.
Tom uzun süre çin dominosu oynamadı.
Tom'un yıkanılması gereken bazı elbiseleri var.
Tom son zamanlarda uyku sorunu yaşamaktadır.
Tom'un yatak odasında büyük bir dolabı var.
Tom'un çocuk kaçırmakla ilgisi yoktu.
Tom ayarları ayarlamada biraz sorun yaşadı.
Savaş, pek çok kurban ile sona erdi.
Babasının ölümünden sonra aile şirketinin sorumluğunu üstüne aldı.
O sanki hasta olacak gibi görünüyor.
Tom caddede yüz dolarlık kağıt para buldu.
Tom canı eve gitmek istedi ve kimseye veda etmeden gitti.
Tom kalabalığın arasından ite kalka yol açtı.
Tom yiyecek bir şey istemiyor.
Tom niçin kendisinin de gidemediğinin nedenini anlamıyor.
Tom herhangi bir yere gitmek zorunda değildir.
Tom çok dindar gibi gözükmüyor.
Tom onun her zaman olacağını düşünmüyordu.
Tom bana bağırmak zorunda değildi.
Tom sürücü belgesini almak için sürücü testinde yeterince iyi yapamadı.
Tom öfkeyi kontrol altında tutmak için elinden geleni yaptı.
Tom kendi yeteneğini kesinlikle abartıyor.
Tom web sitesindeki her sayfadan e-posta adresini silmeye karar verdi.
Tom'un şu anda bir işi yok.
Tom mutlu hissetmekten kendini alamadı.
Tom'un onu söylemeye hakkı yok.
Tom'un kanayan bir burnu var.
Tom bitişik odadaki sesleri duyabiliyordu.
Tom insanların düşüncelerini okuyabileceğini iddia ediyor.
Tom asla kullanmadığı şeyler alarak kesinlikle çok para harcıyor.
Tom kesinlikle sayılarda çok iyi değildir.
Tom kesinlikle o tür cezayı hak edecek bir şey yapmadı.
Tom kesinlikle saygımızı hak ediyor.
Benim dünyamdaki herkes birer midilli, onlar gökkuşağı yiyorlar kakaları da kelebek.
Tom geçen yıl aldığı pantolona güçlükle sığabildi.
Tom çocukları için hediyeler aldı.
Tom tam köşedeki pahalı bir restoranda suşi yedi.
Tom neredeyse hiç kahvaltı yapmaz.
Mary güzel değil, fakat çirkin de değil.
Tom çok fazla defalarca işi kaçırdı.
