Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.
Ты хотел мне рассказать о свободе?
У меня нет никого, кто бы со мной поехал.
Я видел, как он бежал.
У меня сильная зубная боль.
Вчера я проходил мимо её дома.
У меня ужасно болит голова!
Ты недавно с ним познакомился?
Вот это да. Какие чудесные подарки! Как я рад!
Он сошёл на следующей остановке.
Вы уверены, что никогда его не встречали?
В его глазах появился радостный блеск.
Вам надо только нажать на кнопку.
Лучше бы ты выключил свет перед тем, как ложиться спать.
Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
У неё есть привычка упражняться перед завтраком.
Не все книги стоит читать.
Вяленая рыба мне не по вкусу.
Я ей сообщил о моём приезде.
Он без колебаний продал свою машину.
Что касается этого дела... Я действительно не знаю.
Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.
Когда Вы начали играть в гольф?
Я должен признаться, что храплю.
Я бы хотел забронировать номер в гостинице.
Всё прощай и ничего не забывай.
Он обещал мне прийти сюда.
Как мне пройти в полицию?
Когда он упал, он ушиб левую ногу.
Она устроилась на полставки, чтобы иметь возможность учиться в колледже.
У меня с собой нет мелочи.
Джон любит обмениваться с друзьями марками.
Могли бы вы показать мне эту сумку?
Из-за его недостатков он мне нравится ещё больше.
Моя сестра вышла замуж за врача.
Для финансирования войны были выпущены облигации.
Куда бы ты ни пошёл, ты встретишь добрых и щедрых людей.
Вчера на вечеринке нам очень не хватало тебя.
Мне нужно наряжаться, чтобы идти к ним домой?
Вскоре человек сможет отправиться на Луну.
Отец авансом дал мне деньги за неделю.
Сегодня мне скорее хочется прогуляться, а не оставаться дома.
Он совершил поездку в Париж.
Бил заменил Джима в роли капитана.
Работа с тобой была для меня настоящим удовольствием.
У неё есть красота и то, что может сойти за ум.
Игра окончилась в девять часов.
Он уезжает в Нью-Йорк на следующей неделе.
Я знаю её с детства.
Уладьте это раз и навсегда.
Я не люблю брать на себя тяжёлые обязательства.
Это платье мне нравится больше, чем то.
Он сделал для своего сына модель самолёта.
Рик и Кэрол расстались два месяца назад, но он всё ещё в неё влюблён.
Вы позволите мне попробовать ещё раз?
Я тихонько закрыл дверь, чтобы не потревожить малыша.
Интересно, как получилось, что мне никто не сказал.
Если боишься, держи меня за руку.
Я не соглашался на то, чтобы ты курил.
У него опять не получилось?
В сегодняшней газете написано, что премьер отказался от идеи нанести визит в Америку.
Мы все жаждем знать правду.
Я запер дверь, оставив ключи внутри.
Тебя только за смертью посылать.
Лучше бы ты встал рано.
Тренер сделал его хорошим питчером.
Он подхватил простуду из-за того, что ходил под дождём.
Революционный совет встретился, чтобы составить стратегию.
Жизнь его ребёнка под угрозой.
Пока, и не принимайте это близко к сердцу.
Она хочет выехать и найти собственное жильё.
Хотя ему за семьдесят, он всё ещё активен.
Население нашего города — треть от населения Токио.
Он сделал резкий поворот направо.
Мы встали в очередь за билетами на концерт.
Я хочу отправиться во Францию.
Действие происходило в горной деревне.
Я не знал о его плане.
Кто не работает, тот не ест.
Когда ты разберёшься с работой?
В деревне жил один старик.
Досадно, когда люди целуются на работе.
Я слышал это из надёжного источника.
Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.
Старый замок лежал в руинах.
Это может быть настоящий бриллиант.
Именно с рекламных объявлений газеты получают большую часть дохода.
Мы переехали сюда отдельно друг от друга три года назад.
Она родила своего первого ребёнка, когда ей было двадцать лет.
Я не мог придумать, что сказать.
Что бы ты ни сказал, я не изменю своего мнения.
Я пошёл покататься на коньках на озеро.
Джейн долго ничего не говорила.
Он бежал что было сил.
Я не знаю, который час.
Я был приглашён на приём.
Нечто столь странное едва ли может произойти.
Они смотрят на него как на своего благодетеля.
Она то, что называется культурной женщиной.
Мы наткнулись друг на друга в аэропорту.
Ты всегда должен мыть руки перед едой.
Сказать по правде, он не человек.
Мне пришлось пригрозить, что я заберу обратно свои деньги.
С точки зрения Кейт, он слишком много работает.
У них нет чувства греха.
Ты можешь также сделать это задание и сейчас.
Когда мы должны сдать отчёт?
Я держал его за воротник.
Он играл важную роль в движении.
Я выпил немного молока, а оставшееся поставил в холодильник.
Она красива и, что важнее, изящна.
Кто сильнее, тигр или лев?
Я давно с ним никак не контактировал.
Мистер Смит выдал свою дочь замуж за доктора.
Единственное в чём не нужно умение — это аппетит.
Мы должны предпринять необходимые меры, пока ещё не слишком поздно.
Джим схватил Джули за руку.
Здесь так холодно, что мы не можем обойтись без пальто.
Будь я проклят, если это правда.
Она посвятила свою жизнь изучению науки.
Хотя он богат, он не счастлив.
Я знаю истинную причину его отсутствия.
Как только совещание закончилось, они приступили к работе.
Он был достаточно глуп, чтобы поверить в это.
Это была настоящая тяжёлая работа.
У подножия горы стоит старый замок.
Разговаривать с ним — всё равно что с каменной стеной.
Прежде чем нырнуть, он сделал несколько глубоких вдохов.
В конце концов он сдаст экзамен.
Она, должно быть, глупа, раз говорит такое.
Если мы примем во внимание дополнительные доказательства, то второй закон следует изменить.
Тебя не стоит винить, как и его.
На следующих выборах вы добьётесь от него большего.
Восстания рабов блокировали Средний проход.
Будучи написанной в спешке, книга содержит множество ошибок.
К моему удивлению, она была жива.
Я узнал эти новости от Хашимото.
Вы не можете жить без воды.
С тобой всё в порядке.
Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.
К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Он не съел это, потому что не любит морковь.
О чем вы думаете, когда видите эту картину?
Он богат, но его старший брат бедный.
Им удалось получить эту работу.
Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Я надеюсь, что встречусь с тобой сегодня вечером.
Его беспечная езда привела его к гибели.
Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Он слишком труслив для этого.
Для тебя у меня всегда есть время.
Ему нравится готовить для своей семьи.
Все её усилия закончились неудачей.
Не разговаривай с набитым ртом.
Я слушал новости по радио.
Я читал журнал уже некоторое время, когда она пришла.
Ах ты ж ебаный ж ты нахуй!!!
Насколько мне известно, эти слухи не верны.
Он не в курсе, что у него дурные манеры.
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?
И мне было четырнадцать лет, когда я впервые дотронулся до пианино.
Их ребенок уже может ходить.
Они тут все людоеды, кроме меня, меня они сейчас поедают.
Он замолвил за меня словечко.
Не могу согласиться с вами по данному вопросу.
Я уверен, что смогу найти это.
Когда она пообещала увидеться с ним?
Вчера я ходил купаться на речку.
Мир — это не отсутствие насилия, а присутствие справедливости.
Я попросил две чашки чая и три чашки кофе.
Больше не существует границы между чистой и прикладной математикой.
Она думала, что доктор - это я.
Не прими это на свой счёт.
Как и многие молодые девушки, Алиса любит шоколад.
Пожалуйста, скажи мне, где ты будешь жить.
Придёт день, когда мы сможем полететь на Луну.
Могу ли я после вас ознакомиться с документом?
Я не уверен в правильном произношении этого слова.
Бедный старик превратился в скелет.
У меня не было вчера времени смотреть телевизор.
Она регулярно посещает зубного врача, так что у неё редко болят зубы.
Его отец ест там два раза в неделю.
Вы можете настроить игру при первом её запуске.
Пожалуйста, наполните эту бутылку водой.
В науке практика важнее теории.
Пожалуйста, посмотрите на то здание с красной крышей.
Ты думаешь, рыбы могут слышать?
Мама уже десять лет как умерла.
Моё мнение полностью не совпадает с вашим.
В комнате было несколько студентов.
Всё зависит от того, поддержат ли они нас.
Моя мама послала мне подарок на день рождения.
У вас есть такой же, но побольше?
Моя мама купила две бутылки апельсинового сока.
Его брат учился очень усердно.
Электрогитара звучит не так, как акустическая.
Мой муж всегда читает в постели.
Я никогда не забуду этой ночи!
Между нами говоря, он, кажется, педераст.
