A tanulást nem kényszeríteni, hanem bátorítani kell.
Állj fel, amikor hozzád beszélek!
Csukd be a szemedet, és számolj tízig.
Senki sem akar velem utazni.
Kivágott egy képet a könyvből.
Ha sietsz, még elérheted a vonatot.
Mivel nagyon szimpatikus nekem, szeretek vele dolgozni.
Miért nem próbál meg jó benyomást kelteni?
Ez a zene mindenkinek az idegeire megy.
Van, aki ki tudja ejteni ezt a szót?
Az intelligencia első jele az, ha kételkedünk önmagunkban.
A találkozó a régi barátokkal megható volt.
A brazilok büszkén gondoltak rá.
Jövő hónapban lesz tíz éve, hogy itt él.
A páciens állandó gondozásra szorul.
Ha oda akar jelentkezni, a szülei engedélyére van szüksége.
Tényleg, most meg kell ütnöm valakit.
Nyisd ki a könyved a kilencedik oldalon.
Legyen óvatos, amikor átkel az úton.
A könyv hibája abban áll, hogy a nős szerző azt tanácsolja, hogy ne házasodjunk.
Még csak kilenc óra van az én órám szerint.
Sok problémát le kell küzdeniük.
Szia! Nem is gondoltam volna, hogy erre összefutok veled. Milyen kicsi a világ!
Ha gyorsan futsz, eléred a vonatot.
Keményen dolgozik a siker érdekében.
A lyuk átmérője kicsit nagyobb volt.
Bármilyen kemény is volt az edzés, ő egyetlenegyszer sem sírt.
A rossz hír gyorsan terjed.
Nehéz tudni az igazságot, és még nehezebb kimondani.
A tavaszi nap lassacskán megolvasztotta az utolsó havat is.
Hogy te mennyire kitartó vagy!
Mivel egész nap a tanyán dolgozott, teljesen kimerült.
Valójában sohasem volt New Yorkban.
Az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.
A házunkat kirabolták, amíg nem voltunk otthon.
Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a háztetőn.
Ő a saját érdekében cselekszik.
Az öcsém félálomban furcsa dolgokat beszél.
Az elégedett ember boldog ember.
Nem készült fel a vizsgájára.
Egy órával később a láza még magasabb volt.
Menniük kell, akár férfiak, akár nők.
Még ezek a szavak is eltűnnek egyszer.
Az idős hölgy ajándékot csinált belőle neki, és ragaszkodott ahhoz, hogy az övé legyen.
A hölgy jelenléte mindig idegesít.
A közlekedési lámpa vörösre váltott.
Félénk és mindig a háttérben marad.
A nővérem nem jó a főzésben, és én se.
Jelölje meg azon szavakat, melyeket nem ért.
Ez a folyó annál a folyónál háromszor hosszabb.
Emlékszem, hogy láttam a királynőt.
Ha most itt volnál nálam, sokkal vidámabb lennék.
A neve puszta említésére harag tört fel belőle.
Ő volt az utolsó kliens.
Meg voltam lepve, hogy ott egy régi barátommal találkoztam.
Jövő hét hétfőig vagy keddig.
Ez a festmény az impresszionista művészet remekműve.
Örömmel hallom, hogy nővéred a műtéte után túl van a veszélyen.
Nem értem, mit akarsz mondani.
Minden a terv szerint van.
Az ősz hosszú és enyhe volt.
Elégedett a férje jelenlegi fizetésével.
Senkit nem érdekel, hogy mit gondolsz.
A fiú egész éjjel csak kiabált.
Egymás után érkeztek meg az autók.
Az én rajzom nem kalapot ábrázolt.
Uram, az öngyújtóját az asztalon hagyta.
Mikor jelent meg az új tankönyv?
Nevetség tárgyává váltunk a faluban.
A tavat vastag jég fedte.
Szemet hunyt nekem a széttört tükör miatt.
Miért történik ez mindig velem?
Mi már nem tudunk gépek nélkül élni.
A medvének hosszú, éles körmei vannak.
A völgyben korán megjelentek az ibolyák.
Új akkumulátorokat rendeltem a kamerához.
A Twitter fiókomat egy idő után felfüggesztve láttam.
Az eltett gyümölcs megőrizte a jellegét.
A nép tiltakozott a kormány új rendelete ellen.
Fél tíz után nem jár busz.
A mennyezetről egy nagy, fekete pók lógott.
A kislányok békésen játszottak a babával.
A kocka el van vetve.
Meddig tart még a válság?
Ön nagyon jól tudja, hogyan történt a dolog.
Szerintem a rendőrség ügyet se fog vetni rád.
A tévé tönkreteszi a családi életet.
A fák északi oldalán található moha.
Ha van hasmenése, naponta hányszor?
Nem lehet becsületes ember, ha ilyen dolgot tesz.
Két család lakik ugyanabban a házban.
A valódi boldogság az, ha szinte semmi után nem vágyakozol.
Azt hiszem, sose jön vissza.
Befolyása az egész országra kiterjed.
Melyiket akarod inkább, ezt vagy azt?
Az arcát a kirakat üveghez szorította.
Kérem, váltsa ki ezt a kenőcsöt egy patikában!
Munkája végeztével azonnal elhagyta az irodát.
Azt gondolom, hogy hiába próbáljuk rábeszélni őt.
Álljon egyenesen, amikor önhöz beszélek.
Elege van abból a munkából.
Azt mondják, hogy lemond a kormány.
Megmutatta nekünk az édesanyja fényképét.
Bill a jövő héten hazajön.
Szerettem volna találkozni vele a partin.
Bob nem fogadta el a tervet.
Ajándék lónak ne nézd a fogát.
Nem csak motorja, autója is van.
Ha az asszony uralkodik, nincs rend a házban.
A heverő a televíziós készülékkel szemben van.
A hölgy anyagi gondokkal küzd.
Úgy vélem, hogy ez a gyógyszer hatásos lesz.
Ők mindketten kedvesek és őszinték.
Az, hogy túlélte, figyelemre méltó.
Ez az ő levele, de nincs aláírva.
Lejegyeztem a lány címét, hogy el ne felejtsem.
Ma reggel érkeztem meg az állomásra.
Tudsz vakon gépelni? Ez király!
Tudsz valamit erről a családról?
Ki ez a férfi? Ismered őt?
Új autó állt meg a bank előtt.
Ebben a szobában túl meleg van a tanuláshoz. Nem bírom tovább elviselni.
A hős harcos nem adta olcsón az életét.
Tornázom, mert egészséges akarok maradni.
Ha Isten velünk, ki ellenünk?
Hiszed vagy sem, három gyereke van.
Egy hazugság a fél világot bejárja, míg az igazság a cipőjét felveszi.
Egy vicces ember sokáig fiatal marad.
A kastély melletti kis szállodában szállt meg.
A sok ész szétveti a fejét.
Te tényleg hiszel a kísértetekben?
A gyerek egy kicsi követ szedett fel.
Viszont, a mérsékelt mennyiségű stressz szükséges dolog az egészséges test számára.
Menj be a házba, ha annyira fázol.
Számára Japán, hogy úgy mondjam, második haza.
Megtaláltam az elveszett macskát, akit a gazdája hosszú ideig keresett.
Legközelebb egyszínű tapétát fogunk kérni.
De jó illata van! Mit főzöl?
A jó gyermek Isten áldása.
A hölgy sokáig küzdött a halállal.
Hazudozott rólam a hátam mögött.
A tárgyalás után beszéltem Johnnal egy keveset.
Hamar tudott alkalmazkodni a falusi élethez.
Magdalena és Ania jó barátok.
Ez minden, amit most el tudtam olvasni.
Szép a lány, aki a pékségben dolgozik.
Az idő mindig kideríti az igazságot.
Az irigy gúnyolódás a sikert nem teszi tönkre.
Ezek valóban a legjobb termékek.
A kék rózsák nagyon szépek.
Ígéretekkel nem lesz tele a gyomrod.
Ez csak a képzelet játéka.
Mindenki elégedetten dörzsöli a kezét.
Kisujjad mutatod, egész kezed kéri.
Az elefánt egy nagyon nagy állat.
Csak köszönő viszonyban vagyok vele.
Nem tudja, melyik lábára álljon.
A sors kemény leckét adott nekem.
A magas rangú tiszt gyors léptekkel közeledett.
Madarat tolláról, embert barátjáról lehet megismerni.
A hölgy tegnap megint pénzt pumpált ki belőlem.
Ahol méz van, nem hiányoznak a legyek.
Az egész csak egy légből kapott ügy.
Munkának jó eleje - a dolognak veleje.
Meggyőződésem, hogy a dolgok jobbra fordulnak.
A fenséges és a nevetséges között nem nagy a távolság.
A betegnek erő, a csirkének halál.
Az órád az asztalon van.
Istenem! Azt hiszem, sikerülni fog. De nem most.
Ez a CD a fiamé.
Meg tudod nekem magyarázni, mi ez?
Az utcai árus ököllel fenyegette a rendőrt.
Szerencsés vagy, hogy nem mart meg.
A toll nem érez, a papír hallgat.
Pénzzel még a csend is ékesszóló.
Az ügy nagy port vert fel.
Régen volt, talán igaz sem volt.
Ha ezt érted, a többi majdnem ugyanaz.
Az a seb fáj legjobban, amely el van rejtve.
Aki sokba fog, keveset végez.
Mintha ez nem lenne elég!
Nem szeretem a házi feladatot.
Sajnálom, hogy nem vettem feleségül őt.
Ezt nem úszod meg büntetlenül!
A hölgy szemét elkerüli az álom.
A szépség számára méreg a bánat.
Mindjárt más színe van a dolognak.
Ha ágyban akarsz reggelizni, aludj a konyhában.
A szokás hatalma gyakran győz.
Az ügyész engem is tanúként szólított.
Egykor azt gondolták, hogy a föld lapos.
Az elítélt hirtelen térdre rogyott.
Csak a legszigorúbb titoktartás mellett tudhatjuk meg ezt.
Magad is megtudod, ahogy egyre mélyebbre nézel.
Csak a szép nőt látják bennem, aki pénzért kapható.
Egy kazal kérdőívet kell kitöltenem.
Az úr a pokolban is úr.
Az ellenség elvágta csapatunk elől a menekülés útját.
Légpuskával is meg lehet ölni egy embert.
A felvétel után játssza újra a hangfelvételt kérem.
