Encare a vida com um sorriso!
Ele não parece ter a idade que tem.
A loja vende alimentos, tais como manteiga, queijo e açúcar.
Ela gosta de ouvir música clássica.
Você não deve falar de boca cheia.
Nós geralmente comemos peixe cozido.
Qual é o nome desta rua, por favor?
O que é isso? Perguntou Tony.
Você pode abrir a porta?
Ele joga golfe nos fins de semana.
Tenho muito o que fazer.
Compre aquele livro para mim.
Temos que fazer sem açúcar.
A Terra não é uma esfera perfeita.
Ela atraiu a nossa atenção.
Se você quer evitar o colesterol, coma carne magra sem gordura.
Permita-me lhe apresentar ao meu amigo Yamada.
Consegue pensar em algo melhor?
Nós queremos uma casa nossa.
De jeito nenhum nós vamos fazer isso.
Eu caminho até a escola todo dia.
Levou todo o fim de tarde.
A situação fugiu do controle deles.
Tenho um livro na mão.
Sempre dê a preferência ao tráfego que vem da direita.
A casa tinha um muro de pedra em volta dela.
Quanto é dois mais dois?
Nós vamos todos sentir saudades quando você for embora.
Quase todos os estudantes estavam na classe.
Isso te faz ainda mais atraente.
Muitíssimo obrigado pelo maravilhoso jantar de ontem.
Eu quero viver para sempre.
As luzes se apagaram nesse instante.
Tal comportamento pode causar um acidente.
Ele correu para dentro da sala de aula.
É necessário eu ir trabalhar.
À noite desfrutámos da vida noturna.
Um chiclete pregou na sola do meu sapato.
É muito importante respeitar as regras.
A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.
Na nossa cultura, não podemos nos casar com duas mulheres de uma vez.
Eu peguei borboletas com uma rede.
Olhe para mim quando eu falar com você!
Ele está com raiva de você.
A companhia deu-lhe um relógio de ouro em reconhecimento aos seus serviços.
Até certo ponto eu estou satisfeito com a minha vida na faculdade.
Nós o oferecemos um bom emprego.
Eu sei qual é o seu nome.
Não mexa na minha câmera.
Por favor, aja com prudência.
Eu não sei o que é isso.
Tive um sonho estranho ontem à noite.
Quanto dinheiro vocês têm com vocês?
A pobreza tinha o ensinado a se virar sozinho.
Quando eu cheguei em casa, eu descobri que tinha perdido minha carteira.
Pode ser dito de outra maneira?
Talvez seja do mesmo jeito para ele.
Por alguma razão eu me sinto mais vivo à noite.
Eu gosto de cabelo curto.
Por favor, não me interrompa enquanto eu estiver falando.
Você é o meu tipo.
Nós usamos palavras para nos comunicarmos.
A Geórgia é seu país natal.
Eu não consigo acreditar no que estou vendo.
Dez anos é um tempo bem longo para se esperar.
Qual é a sua maior fonte de inspiração?
Eu não consigo acreditar nisso!
Toda tentativa merece uma recompensa.
Nós tentamos tanto melhorar as coisas para nossos filhos que nós as deixamos piores.
Ela está à beira de um colapso nervoso.
Havia um tempo em que havia uma ponte aqui.
Ele é um bom advogado.
Ele saiu faz pouco tempo.
Você já decidiu sobre o que vai ser sua tese?
Os japoneses fazem três refeições por dia.
Ela pediu a Bob que ele a ensinasse a esquiar.
Ela tem mais ou menos a minha idade.
Eu quero meu dinheiro de volta.
Quero um livro. Onde fica a livraria?
Quando pedi por ele, estava ocupado a trabalhar.
Algo ficou preso no encanamento.
A vida parece uma viagem.
Cole um selo no envelope.
Meu pai sempre fica nervoso.
Eu li essa história em algum livro.
Se se deseja, possivelmente se pode.
Vai levar um tempo para ele se recuperar de suas feridas.
Vejo que você tem um novo chapéu.
Ontem eu comprei um carro vermelho.
Ele achou difícil resolver o problema.
Eu o confundi com o irmão dele.
Às vezes nós nos encontramos com eles.
Beba um pouco de chá.
Minha casa é mais confortável do que a sua.
O passarinho ama o seu ninho.
Ela se casou com um rico.
Meu pai tem habilidade na pesca.
O nome do filho deles é John.
Não cresce erva em caminho batido.
Você deveria aproveitar essa oportunidade.
Eu a amo do fundo do meu coração.
Vou ficar em casa hoje.
A biblioteca está no meio da cidade.
Apesar de ser jovem, ele tem uma grande família para sustentar.
O ouro é mais precioso do que o ferro.
A filha dele se tornou uma linda mulher.
Eu corri o mais rápido possível.
Eu temo não ser capaz de ajudar você.
Pai, por que no inverno não tem trovão?
A que altura você consegue pular?
Não vai adiantar me pedir dinheiro.
Ele memorizou a tabela periódica só por diversão.
Ele usa óculos para ler.
Os passatempos favoritos dele eram caçar e jogar golfe.
Ele perdeu a cabeça e fugiu de uma vez.
A outra razão de xarope de milho estar em tudo é porque é barato.
Tá na cara que você não fez o que devia.
Por favor compre um tubo de pasta de dente.
Algumas pessoas não gostam de acordar cedo de manhã.
Ouro é mais pesado do que ferro.
É difícil saber quem é quem entre você e seu irmão.
Eu acho que não consegui ser claro o bastante.
Seu problema é parecido com o meu.
O preço do ouro flutua diariamente.
Acabei de dar uma olhada no seu blog, parece ser interessante.
Acho que ela tem quarenta anos.
É por isto que não podemos ter coisas legais.
Se ele pudesse estar aqui, ele ia nos visitar.
Encha o balde com água.
Há quanto tempo você está fora do país?
Ela cada vez menos admira seu antigo namorado.
Eu tenho uma casa nas montanhas.
Nós demonstramos pesar pela sua morte.
Ele teve a bondade de me emprestar dinheiro.
Ele se feriu em combate.
Você pode me fazer o favor de se calar?
Já que está tarde, eu estou indo para casa.
Você vai participar da festa?
Muitos serviços dependem do computador para serem realizados.
A temida tempestade não chegou mas o céu ficou escuro e ameaçador.
De uma maneira ou de outra consegui fazê-lo compreender.
O agente de serviço me ajudou a resolver meu problema.
Desde o ano passado não temos tido notícias dele.
Uma estrela cadente singrou pelo céu.
Com você o verão dura o ano todo.
Quando viajo, prefiro ir de avião.
Esta peça foi encenada em uma vila na montanha.
Não tenha medo de falar em público.
Acho que há um homem lá.
Eu fui o único filho que ingressou na faculdade.
O seu longo cabelo estava completamente molhado.
Não brinque com seus sentimentos.
Vou pegar um balde de água.
Tenho certeza de que ele virá.
A sua filha não é mais uma criança.
É o que as pessoas dizem.
Eu te vejo na estação amanhã.
Às vezes uma escada é sinal de azar.
Comecemos com o primeiro capítulo.
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.
Miguel o deu a Dora.
O homem que eu estou vendo é muito alto.
Vou fazer meu dever de casa depois.
É um carro que eu comprei em Derry ontem.
Em qual cadeira você colocou o livro?
Caso isso aconteça, o que faríamos é correr.
Ele é um homem que fará o que bem entender.
Não vejo graça em nada.
A mulher está provando o pão.
Nesses eventos eles vendem poucos produtos.
O problema é mais grave.
Não é possível que ele tenha feito essa besteira.
Damon me mostrou o seu álbum de selos.
Há alguma razão para isso?
Eu queria um copo de água, por favor.
Ela canta e dança muito bem.
O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.
O carnaval no Rio é festejado em fevereiro.
Ele passou sem olhar na minha cara.
Meus pais não me deixariam sair com garotos.
James Monroe ganhou a eleição facilmente.
Os cavalos estão na fazenda.
Aprende-se melhor com os erros dos outros.
As vacas nos dão leite.
Achei que ela era bonita.
Eu estava fazendo umas compras no centro.
O senhor Johnson não está em casa agora.
As pessoas querem encontrar a felicidade com facilidade.
A sala está cheia de flores.
Fui obrigado a fazer isto contra a minha vontade.
Não posso alcançar a prateleira de cima.
Ela lhe escreveu para dizer que não poderia fazer uma visita no próximo verão.
Ela quer jogar golfe com ele.
Ela lhe disse que havia me visto lá semana passada.
Às vezes os críticos não sabem o que criticam.
Ela lhe suplicou que ficasse um pouco mais.
Ela não é boa o bastante para ele.
Ela lhe entregou o dinheiro.
Ela lhe deu todo o dinheiro que tinha.
Ela não o pressionou por uma explicação.
