V New Yorku je spousta japonských restaurací.
Moje sestra má pěkné piáno.
Calamity Jane žila v Kalifornii.
Nesnáším pavouky. Jsou vždycky tady, aby mě vyděsili, když uklízím.
Věřím v tuto metodu učení.
Jane umí zazpívat některé japonské písně.
Tyto puzzle mají pět set dílků.
Staří lidé příliš hledí do minulosti.
Je to otázka života a smrti.
Julius Cézar, velký římský hrdina, byl zavražděn.
V neděli chodil často lovit ryby.
Je mi jedno, jestli přijdeš nebo ne.
Která řeka je nejdelší na světě?
Souhlasila s tím, že zaplatí polovinu nájmu.
Zeptej se ho na to, kdy přijde.
Byl velmi přátelský ke všem.
Je nemyslitelné, zkoušet ho přesvědčit.
Pošli mi dnes mailem svou fotku!
Chytili jsme tam nějakou velkou rybu.
Někdo si omylem vzal mé boty.
Slova nemohou vyjádřit, jakou mám radost.
Je čas, aby ses nechal ostříhat.
Dokážu napsat dobré povídky, když se mi chce.
To by mělo být jasné každému.
To, co jsem hledal, bylo přímo před mýma očima.
Měl by ses předem poradit s advokátem.
Vezmi si tyto prášky a hned se budeš cítit lépe.
To zní zajímavě. Co jsi jí to řekl?
No to teda nazdar, ty ještě žiješ?
Do školy jdu o sedmé.
Žádné dítě by nemělo trpět hlady.
Můj otec zemřel, než jsem se narodil.
Zasnoubil se s mojím bratrancem.
Byl jsem mlád a potřeboval jsem peníze.
Neměli byste pít na prázdný žaludek.
Je možné, že ještě někde žije.
Dva krát dvě jsou čtyři.
Na místě bylo deset policistů.
Jsem do tebe úplně celý zamilovaný.
Detroit je znám pro svůj automobilový průmysl.
Mé auto je německé auto.
Atomové zbraně jsou hrozbou pro celé lidstvo.
Mohla bys, prosím tě, zavolat později?
Pojď a napiš své jméno.
Emily je na mě velmi milá.
To nejhorší je za námi.
Pan Yoshida vždy dodrží své sliby.
Měl bys jíst více zeleniny.
Raději by se tady neměl dělat žádný hluk.
Jeho syn má osm let.
Vyzkoušel jsem vše, ale neměl jsem u ní žádnou šanci.
Vše co potřebujeme je víc dobrovolníků.
Když nechcete, abych zůstal, tak půjdu.
Smál se mi za zády do očí.
Nemám chuť jí povědět pravdu.
Naše vysoká škola používá příliš elektřiny.
Moje babička nikdy nezměnila svůj způsob života.
Do jakého ročníku školy chodíš?
Ať říkáš co chceš, já svůj názor nezměním.
Nenechal bych se tím obtěžovat.
Kam jdeš, tam to potřebovat nebudeš.
Vrátím vše, kam to patří.
Dorazila, když jsme se chystali odejít.
Samozřejmě můžeš provádět, cokoli chceš.
Carmen Dell'Orefice je Američanka s maďarsko-italskými kořeny.
Je to jisté jako smrt.
John stál sám v pokoji se založenýma rukama.
Pořád jsem na tebe naštvaný.
Potřeboval dvě hodiny na dokončení domácí úlohy.
Kéž bych byl tak fešný jako on.
Pracoval od devíti do pěti.
Toto kolo patří mému bratrovi.
Nemám peníze a nemám ani přátele.
Vzbudil jsem se v sedm ráno.
Obávám se, že musíš pracovat přesčas.
Jaké je vaše datum narození?
Jeho koncert přilákal mnoho lidí.
Určitě jsi zůstala dlouho vzhůru.
Žena, kterou si vzal, je velice krásná.
Mám žízeň. Dejte mi, prosím, něco studeného k pití.
Byl bys slyšel špendlík spadnout.
Celá třída čekala na novou učitelku.
Všechny koně jsou zvířata, ale ne všechna zvířata jsou koně.
Vím vše, co potřebuji vědět.
Musíš jí pomoci, a brzy!
Jakkoli byla smutná, sbohem mu dala s úsměvem.
Můžeš si vybrat, který chceš.
Tohle je vše, co potřebuji vědět.
Na tuhle otázku odpovědět nemusíš.
Myslel jsem dnes na tebe.
Pamatujete si jeho telefonní číslo?
Být na mém místě, co bys udělal?
Vždy volá své matce v den jejích narozenin.
Toho muže vyhodili minulý týden.
Je v bryndě, protože viděla, co vidět neměla.
Poškrábal si ruku o hřebík.
Jsi s nimi stále ve styku?
Kéž bychom mohli odejít z tohoto hrozného místa.
Kéž bys mi byla nablízku.
Chtěl, aby taxikář odbočil vlevo.
Naše učitelka matematiky na tabuli nakreslila kruh.
Oba jste si vedli dobře.
Málem jsi do mě narazil.
Co je ta velká budova před námi?
Mohu se tě zeptat pár otázek o tvém jménu?
Jak se jmenuje tato ulice?
Prosím tě, nezapomeň zhasnout, než odejdeš.
Komu není rady, tomu není pomoci.
Mám chuť na další pivo.
Zavolej mi až se rozhodneš si mě vzít.
Jeho rada byla velmi užitečná.
Měl jsi mi to říct dřív.
Můžeš mi to prosím hláskovat?
Myslíte, že mi to padne?
Jsem si jist, že tvé záměry byly dobré.
Tak dobře, jdeme na to.
Od doby, kdy jsme koupili dům, hodně jsme ho vylepšili.
Může to udělat o hodně líp než já.
U brány parku stojí dvě motorky.
Teď je dvacet minut po desáté.
Chci bydlet ve velkém městě.
Rozhodla jsem se, že už nebudu nosit spodní prádlo.
O pět let později vypukla válka.
Nech mě promyslet si to.
Jaký to byl ale kretén!
Zdraví je ten nejlepší dar.
Ona sama věděla, že splnit úkol bude velmi obtížné.
Zapomněl jsem mu to říci.
Co kdybys mě pozval na skleničku?
Příště to budu vědět lépe.
Už si nepamatuji, co se událo.
Jak žes říkal, že se jim říká?
Vždycky jsem to chtěl udělat.
Má velké potíže pamatovat si jména.
Na učení se zrovna necítím.
Pokud nemáš dost peněz, nějaké ti půjčím.
Jsme nuceni se rozhodnout, kdy se přestěhujeme.
Nečekali jsme, že si koupí nové auto.
Kdo chce ještě jeden kousek koláče?
Jsem alkoholik. Jsem drogově závislý. Jsem homosexuál. Jsem génius.
Nostalgie už není, čím bývala.
Věděl jsem, že mě najdeš.
Prosím, nepoužívej víc tuto rtěnku.
Nemám ponětí, co se děje.
Je to majitel této firmy.
Proč jste nepožádali o pomoc?
My se o tebe postaráme.
Cože? O čem to mluvíš?
Nezlob se na mě prosím.
Ve zdravém těle zdravý duch.
Jedna z odpovědí je správná.
Udělal jsem dobře svoji práci.
Mohu dnes vzít tvé auto?
To je velmi těžká otázka, opravdu.
Stojí to za to riziko?
V domě žijí dvě rodiny.
Dělá nejlepší sandwiche na světě!
Je třeba připravit se na nejhorší.
Můj mladší bratr se dívá na televizi.
Dal jsem mu svůj starý kabát.
Myslím, že jsme měli štěstí.
Nechci tu strávit celý život.
Stůj rovně a buď ticho.
Celý den mi bylo smutno.
Kolikrát ti to mám pořád opakovat?
Poznámky jsou na spodku stránky.
Matka nevěděla, co si se svým synem počít.
Její dům stojí u moře.
Je to smůla, když má včelka alergii na pyl.
Čí to byl nápad postavit tady stan?
Ztratil jsem se v davu.
Nevím, jestli je starší nebo mladší než já.
Stojím oběma nohama pevně na zemi.
Kromě něho jsme šli všichni.
Inteligentní zvířata můžou pomoci lidem.
Vyhráli jsme jenom jednu hru.
Ve skutečnosti je to velmi rozumné.
Dokážeš si představit, že bys to udělal sám?
Neděle je poslední den týdne.
Jméno Edwin mi nic neříká.
Bojíš se, že mám pravdu, že?
Věřím, opustím svou práci. Firma kolabuje.
Jak dlouho jsi byla ve vězení?
Zaprodal svou duši za sklenici piva.
Myslel jsem, že nic nebude.
Byla tam asi tisícovka lidí.
Věděla jsem, že jsi byla tam.
Něco objevil v tomto domě.
Vím, kde jsi to dělal.
Udělal jsem z Anny svojí sekretářku.
Dej mi trochu vody, a to rychle.
Chtěla otestovat hranice svých možností.
Pro mě, čím více, tím lépe.
Chceš vědět, proč to neudělám?
Nechci vědět, co jsi včera udělal.
Tvoji právníci tě chtějí vidět.
Květiny a stromy potřebují čistý vzduch a čerstvou vodu.
Chceme se tam vrátit, jakmile to půjde.
Řekl jsi, že nikdy nevyhraju?
Byl ohromen a nevěděl, jak má odpovědět.
