Проблема в тому, що це занадто дорого.
Я не знаю, чи подобається вона тобі.
Закінчити звіт до завтра практично неможливо.
Через десять років наше місто сильно зміниться.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Будьте ласкаві, зробіть копію цієї сторінки.
Заздрять тому, кому є за що.
Я вважаю, що він правий.
Одна розумна голова добре, а дві ще краще.
Усякий кулик до свого болота звик.
Хороший товар сам себе хвалить.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Він не має своєї голови на плечах.
Зустріч було призначено на вівторок.
Всі люди мають рівні права.
Дитина плаче вже майже десять хвилин.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Він хто завгодно, тільки не дурень.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Той будинок набагато кращий за його будинок.
Це книга, про яку я тобі розповідав.
Чи повинен я просити Петра допомогти?
У мене немає класичної музики.
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Ти занадто п'яний для того, щоб вести машину.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я зустрів одну літню жінку.
Нова дівчина? Я її не знаю.
Дозвольте мені забрати ваш багаж.
Ви знаєте гарне місце для обіду?
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
Мені, будь ласка, біфштекс з печеною картоплею.
Пес коричневий, малий та худий.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
Мені не хочеться йти до нього.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Я не повинен був цього купувати.
Ми несемо відповідальність за збитки.
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.
Моє життя було в небезпеці.
Це не може бути справжнім діамантом.
Він виклав свої думки на папері.
Руки завжди повинні бути чистими.
Я показав їй свою кімнату.
Поводься так, як того вимагає твій вік.
Чи можна до вас зайти у якийсь день?
Я чекав більше двох годин.
Зі мною ніхто не говорив.
Я вперше поговорив із Кейті вчора.
Ми спробували всі можливі засоби.
Пан та пані Сміт - чудова пара.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Вони прожили у Лондоні десять років.
Схоже, щось негаразд з телефоном.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Чи гроші насправді було сплачено?
Чи може хтось вимовити це слово?
Я сходив попити пивка з друзями.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Над усе, будь чесним із собою.
Влітку я поїду до Франції.
У неділю я не буваю вдома.
Мені здається він має якесь відношення до цієї справи.
Я буду бачитись із ним знову.
Чи читав ти останнім часом якісь цікаві книги?
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Ніхто не знає, що трапиться далі.
Нічого великого не було досягнуто без ентузіазму.
Ні, не можу. Я мушу подивитися бейсбольний матч по телевізору.
Тобі слід негайно повідомити поліцію.
Дехто тримає рідкісних тварин як домашніх улюбленців.
Вона довго говорила про свій закордонний досвід.
Його назвали Робертом, на честь батька.
Ліс наповнений птахами і тваринами всіх типів.
Листя для рослин, як легені для тварин.
Це буде перше, що я зроблю завтра.
З тієї пори, як ми почали носити одяг, ми не знаємо одне одного.
Вчора вранці було дуже холодно.
Я повернуся, коли ти звільнишся.
Президент здатен впоратися з труднощами.
Ти такий саме високий, як я.
Той, хто не може запитати, не зможе жити.
До речі, хто з вас веде щоденник?
Він переїхав до Нью-Йорка, та шукав там роботу.
Його було вислано на острів за державну зраду.
Само собою зрозуміло, що здоров'я є найважливішим.
Ти не повинен говорити недобре про іншого хлопчика в його класі.
Мені дуже незручно, що я так довго не відповідав.
Він, звичайно, бідний, але він щасливий.
Вони одружилися коли ще були молодими.
Вони їдять ланч в саду.
Колись в цій окрузі був художній музей.
Коли матері немає, сестрою займається вона.
Я думаю, до супу треба покласти трохи солі.
Він якось причетний до цього питання.
Незрозуміло, що автор намагається сказати.
Будь ласка, не думай більше про це.
Мені дивно, що вона так вчинила.
Вони сіли навколо стола, щоб пограти у карти.
Це лист від мого колишнього вчителя.
Відчини шафу зліва, там пляшки.
Він зупинився на узбіччі, щоб вантажівка змогла проїхати.
Хтось украв всі мої гроші.
Я хочу приїхати в готель, доки не настала ніч.
У ті часи ми були досить багаті.
Всі ми були здивовані новиною.
Вона пояснила мені, як пекти пиріг.
Щось в ній було дивне.
Я б сказав, їй уже за сорок.
Він зробив мені честь, сказавши, що я був правий.
Коли ти програєш, ти насправді виграєш.
Я хотів би купити кілька конвертів.
В мене ноги менші за твої.
Будь таким ласкавим, зачини вікно.
Це не входить у моє дослідження.
Вона не може контролювати свої емоції.
Я пройшов тест на СНІД.
Я дуже щаслива познайомитися з вами.
Вона повернулася, якраз як я йшов.
Я чув, що Роберт хворий.
Що вона зробить, як ви думаєте?
Мені не потрібна твоя допомога.
Я знаю, де ви живете.
Іноді він їв не вдома.
Чому вона прийшла додому раніше?
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Вона показала мені свою нову машину.
Це той ключ, який ви шукаєте?
Наступного місяця в нас буде дитина.
Я хотів працювати цього літа.
У випадку пожежі не користуйтеся ліфтом.
Він був присутній на зустрічі замість свого начальника.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Ти повинен бути уважним, коли переходиш вулицю.
Ми йшли протягом двох годин.
У Шотландії буває дуже тепло у вересні.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Дуже дякую, що мене запросили вчора на вечерю.
Вони про це говорили по телефону.
Я не маю цієї книги.
Здається, вона на знає, як їй використати дозвілля.
Ти з нею вже знайомий?
Дивно, що тобі нічого невідомо стосовно цього.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Я радий чути про ваші заручини.
Де і коли подають сніданок?
Її лице було у сажі.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
Скільки б не приховували, але брехня все одно вилізе.
Говоріть трохи повільніше, будь ласка.
Тоді я прийду назад пізніше.
Продовжуйте йти. Ви побачите банк зліва.
Велике спасибі за все. Прошу.
Мені подобається бути з тобою.
Дуже дякую за чудову каву.
Мені трохи болить сьогодні голова.
Раніше вона жила недалеко від нього.
Вона не хотіла говорити з ним.
Я не знав про те, що вона відсутня.
Мій дядько дав йому подарунок.
Чому б не пообідати з нами?
Я переконаний в твоїй невинності.
Як так, що ти все ще працюєш?
Не знаю, коли вона поїде до Лондона.
Дякую тобі за чудовий обід.
Я його більше не кохаю.
Через Люсі Ібрагім позбувся сну.
Якщо ми вже завели розмову про Шекспіра, ви вже прочитали його твір?
Я завжди буду любити тебе.
Що будемо їсти сьогодні ввечері?
Тобі не треба хвилюватися за це.
Я завжди хотів побачити тебе.
Але в мене немає грошей.
Не говори з ним так.
Я повернуся приблизно за годину.
Що тобі більше подобається: рок чи класична музика?
Вона любить ходити на танці з друзями.
Це дуже хороша газета, чи не так?
Не суди про людину по її зовнішньому вигляді.
Він мусив би стати актором.
Невже ти серйозно думаєш над тим, щоб дати Тому свій комп'ютер?
У тебе є краща ідея?
Як би я хотів бути з тобою!
Я хотів би представити тобі пана Брауна.
Якби ти мав трохи більше терпіння, у тебе б вийшло.
Я не можу дозволити собі купити таку річ.
Він прийшов додому через три години після цього.
Нема нічого важливішого за дружбу.
Це ще не кінець, допоки не заспіває товста пані.
Я правий, чи не так?
Ми сподівалися, що він прийде і одразу нам допоможе.
Я більше не можу терпіти цей біль.
Це тема, яку ми всі знаємо.
Моя дружина ніколи не хотіла мати дітей.
Він - біла ворона в своїй родині.
Він належить до нашої команди по тенісу.
Ти коли-небудь чув, як вона співає на сцені?
Чесно кажучи, вона моя сестра.
