Ona nie znosi zielonego pieprzu.
Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.
Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.
Żyli ze sobą w zgodzie.
Często pisze listy do rodziców.
To nie może być prawda.
Nie umiesz jeździć na rowerze?
To nie takie proste, z wyjątkiem tego tu.
Nie była w moim guście.
Możesz mi wysłać ten list?
Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?
Nie mam pojęcia, gdzie poszedł.
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.
Głupio mi zadawać ci tak głupie pytanie.
Jak tylko wyszedłem, zaczęło lać.
Kocham cię, ale nie chcę się z tobą żenić.
Był nagi od pasa w górę.
W czasie II wojny światowej był generałem.
Ojciec gestem kazał mi wyjść z pokoju.
Kiedy cię nie było, przyszedł Peter.
Moja siostra zawsze ma porządek w pokoju.
Mogę mówić wyłącznie za siebie.
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.
Na świecie są cztery oceany.
Poczekajmy tu, póki ona nie wróci.
Mogę tu zostawić moją pracę domową?
Mój ojciec przepada za pizzą.
Zebranie jest w przyszły czwartek.
Jackowi tym razem na pewno się uda.
Chciałbym wypróbować ten nowy model, zanim go kupię.
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.
Chciałbym iść na tę imprezę.
Wczoraj miałem tylko cztery trafienia.
Dziwne, że wraca do domu tak szybko.
Niemożliwe, żeby ci w domu zginął płaszcz.
Przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły.
Wolę wyjść na zewnątrz niż siedzieć w środku.
Wygląda na to, że była chora.
Ogólnie rzecz biorąc, dorobek prezydenta nie jest taki zły.
Nie ma innego wyjścia jak czekać na niego.
Mój jest równie dobry co twój.
P. Smith jest tu w pobliżu.
Jeśli zjesz choćby jedno ciastko, dostaniesz w łeb.
Dick wyraził chęć pomocy nam.
Nie wiem, co mam robić.
Zrobił małą figurkę z gliny.
Przyjęto ten plan na zebraniu.
Ostrzegłem go, ale puścił to mimo uszu.
Chciałbym za żonę dziewczynę, która lubi gry komputerowe.
Ileż to razy przychodziłem tu z nią...
Polecieliśmy do Paryża i byliśmy tam tydzień.
P. Brown to nasz doradca finansowy.
Ale on spał jak dziecko.
Żeby to otworzyć, potrzebujemy narzędzia..
Mój bagaż nie przyjechał. Co się stało?
Tak, powinieneś być bardzo ostrożny.
Oboje jego rodzice nie żyją.
Mój ojciec jest dumny z mojej urody.
W razie pożaru proszę użyć tej klatki schodowej.
Nie powinieneś zostawiać dziecka samego.
Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.
Od kiedy jesteś taki zajęty?
Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?
Nie był skłonny wysłuchać ich narzekań.
Kiedy pojedziesz, będzie mi ciebie brakować.
Wypadek zdarzył się dokładnie rok temu.
Był tak zmieszany, że jego odpowiedź nie trzymała się kupy.
Wiele dzieci w Afryce umiera z głodu.
Podoba się jej nowa sukienka.
My wiedzieliśmy o tym przed konferencją. Państwo chyba nie, prawda?
Obiad można zjeść w tym pokoju.
Nie dasz rady pójść kawałek dalej?
Przyjechał do Nowego Jorku szukać pracy.
W katastrofie zginęli wszyscy pasażerowie.
Czy może pan polecić jakiś dobry aparat?
Twoja wypowiedź była zupełnie nie satysfakcjonująca.
Jest znany ze swej mądrości.
Zaraz wysyłam raport, z pewnością przyjdzie natychmiast.
Sądzę, że jesteś naprawdę szczęśliwy.
W rzeczywistości interesuje ich tylko władza.
Lubi nie tylko muzykę, ale i sport.
Nie podoba mi się, że używa tego telefonu do celów prywatnych.
Dobra, brachu, ani słowa więcej!
Masz wybór między zupą a sałatką.
Naprawdę musisz zobaczyć ten film.
To już przesada - wracać o tej porze!
A może zostaniesz na noc?
Nie ma mowy. Dziś jest za zimno.
W pełni uświadomiłem sobie, jak ważne jest wykształcenie.
Wygląda na to, że większość ludzi daje za wygraną, nim uświadomi sobie swoje zdolności.
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.
Wygląda młodo, ale w rzeczywistości ma ponad czterdziestkę.
Jeśli masz wolną chwilę, wpadnij do mnie.
Mój brat przysłał mi list w zeszłym tygodniu.
Odniosłem wrażenie, że to bardzo grzeczna dziewczynka.
On zawsze przychodzi tak, żeby zdążyć.
A co powiesz na to?
On nie ma przyjaciół, na których mógłby polegać.
Poszedłem z mamą do Disneylandu.
Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.
Stłukłem sobie okulary, więc nie widziałem tablicy.
Jest niewielu, jeśli w ogóle, takich mężczyzn.
David ma tak dużo dziewczyn, że nie pamięta ich wszystkich imion.
Naukowiec próbował odkryć prawa natury.
Ta firma postanowiła zatrudnić dwie nowe sekretarki.
Zawsze troszczyła się o moje zdrowie.
Proszę unikać picia zbyt wielu płynów.
W końcu udało mu się zdobyć pracę.
Szanujemy go tym bardziej za jego uczciwość.
Ten projekt posuwa się do przodu bardzo wolno.
Wkurzyła się i zakończyła połączenie.
Ona robi podróż dookoła świata.
Nie przejmuj się tym, co powiedział. To były tylko żarty.
To pudełko jest z zewnątrz zielone, a w środku czerwone.
Jego przemówienie było wyjątkowo słabe.
Z wiekiem jest bardziej wrażliwy na zimno.
Nie wiem, dlaczego go dziś nie ma.
Matka z uśmiechem wyciągnęła rękę do dziecka.
Ten starzec czasem mówi do siebie.
Mówiła zupełnie tak, jakby była moją matką.
Dwadzieścia dolarów to sto czterdzieści juanów.
On siedzi przy stole i drzemie.
Powinieneś przeprosić ją za nieuprzejmość.
Język międzynarodowy przyniósłby ludzkości wielki pożytek.
Poinformuj mnie o wszystkim, co się zdarzyło w czasie mojej nieobecności.
Odwiedzam dziadków dwa razy w tygodniu.
Może być dumny ze swojego ojca.
Inżynier zademonstrował jak obsłużyć zaawansowany system.
Jest dumna z tego, że za młodu była pięknością.
Co za straszliwe marnotrawstwo pieniędzy!
Nie mógł przyjść z powodu swojej choroby.
Proszę poinformować mnie o kosztach.
Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.
W tej zagrodzie jest wiele gatunków zwierząt.
On zupełnie nie przejmuje się uczuciami innych ludzi.
Nikt nie wie co przyniesie przyszłość.
To ojciec sprawił, że jestem dziś tym, kim jestem.
Bardzo nam miło w Rzymie.
Usiłowałem zakończyć ich ostry spór.
Oby wróciła do kraju szczęśliwie.
Dostała się na koniec kolejki.
On jest w moim wieku.
Prezes nie przyszedł, ale wysłał wiceprezesa w zastępstwie.
Superman lata szybko jak rakieta.
Kiedy się obudziłem, było już prawie południe.
Zanika coraz więcej dawnych zwyczajów.
Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił?
Nie znam nikogo z nich.
Proszę, przypomnij mi żebym napisał jutro list.
Nie było lekarza, który mógłby wyleczyć jej chorobę.
On pomógł mi zrobić moje domowe zadania.
Potrafisz sobie wyobrazić jakie byłoby życie bez elektryczności?
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.
Komórki tego typu świetnie schodzą.
Moje buty są za małe. Potrzebuję nowych.
Byłem w stanie odpowiedzieć na wszystkie pytania.
Nie ma człowieka, który nie chciałby mieć dobrego przyjaciela.
Udawał, że nie zna odpowiedzi.
Masz podstawy by tak myśleć?
To miejsce nie jest już tak piękne jak kiedyś.
Oni są moimi kolegami z klasy.
To już trzy lata, odkąd zmarł.
Jesteśmy w erze energii atomowej.
Na półce na książki są tylko książki.
Ten dom spalił się całkowicie w pożarze.
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.
Nie spałem dobrze ostatniej nocy.
Nie znam się zupełnie na tej dziedzinie.
Moje prawo jazdy straci ważność w następnym tygodniu.
Tak naprawdę to on nie jest twoim ojcem. Ha ha.
Nigdy nie gniewam się bez powodu.
Wykonam tę pracę, ale pod warunkiem, że zapłacą mi za to.
Jak długo państwo tutaj pozostaną?
Równie dobrze możemy pozostać tam, gdzie jesteśmy.
On poświęcił swoje życie zachowaniu środowiska naturalnego.
Czy twój zegarek dobrze chodzi?
On jest znany na całym świecie.
To nie może tak trwać.
Z duszą na ramieniu otworzyła drzwi.
Dziś udała nam się zabawa.
W tym, co mówisz, jest wiele prawdy.
Ten statek odpływa jutro do Honolulu.
Nie mogę uwierzyć moim oczom.
Czy mogę obejrzeć twój paszport?
On jest dużo wyższy niż ty.
Czy już do niej dzwoniłeś?
Czy twoje życzenie się spełniło?
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.
Yoko poszła wczoraj na zakupy.
Nie ma się o co martwić.
Proszę połączyć mnie z panem Smithem.
Moja siostra ma trzy lata.
Całą drogę tu biegłem i jestem wykończony.
Chmury się rozeszły i zaczęło świecić słońce.
W każdym razie, starałem się jak mogłem.
Ona jest dla niego wszystkim.
Dlaczego nie posłuchasz głosu rozsądku?
Czy niedziela jest pierwszym dniem tygodnia?
O której godzinie wychodzisz do pracy?
Tak to upiekłem dwie pieczenie na jednym ogniu.
