Hän lupasi minulle, että hän tulee tänne.
He ovat kaikki viattomia lapsia.
He väittivät, että hän tappoi sen naisen.
Tämän koulun säännöt eivät ole kovinkaan tiukkoja.
Harmi ettei hän pääse tulemaan.
Hän ei pysty tekemään sitä.
Se paalu on kallellaan vasemmalle.
Me uskomme hänen syyttömyytensä todeksi vieläkin.
Haluaisin mielelläni onnitella sinua henkilökohtaisesti syntymäpäiväsi kunniaksi.
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.
John ei voi tehdä sitä, enkä minä, etkä sinä.
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.
Tämä kannettava tietokone on erittäin ohut.
En enää tiedä mitä minun pitäisi tehdä.
Vieraidemme pitäisi olla saapuneet tunnin sisään.
Miksi täällä on niin pimeää? Laita valot päälle!
Kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.
Onpa kaunis ilma, eikö olekin?
Toivon, että minulla olisi paljon rahaa.
En voi laittaa siihen niin paljoa rahaa.
Ujo poika oli hänen edessään aivan nolo.
Italia on hyvin kaunis maa.
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa sinua.
Se selkkaus oli presidentin oma virhe.
Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.
En voi ymmärtää, miten tein sellaisen virheen.
Anteeksi kun annoin teidän odottaa niin kauan.
Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.
Ne ovat parhaita uutisia, jotka olen kuullut pitkään aikaan.
Miksi korppi on kuin kirjoituspöytä?
Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.
Lopulta hän sai hyvän ajatuksen.
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?
Sinun täytyy mennä ilman häntä.
Vaikuttaa siltä, että varas murtautui sisään yläkerran ikkunasta.
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?
Lyhyesti sanottuna hän on lahjakas mies.
Hän ei kestä kovaa treeniä.
Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.
Siihen aikaan hän leikki siskonsa kanssa.
Kun opin mitä kuunnella, aloin arvostaa modernia jatsia.
Kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.
En koskaan vaihda omaa tapaani tehdä asioita.
Mitään ei ollut tehtävissä, muuta kuin odottaa.
Minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.
Hän vieraili vankilassa miehensä luona.
Hän joi niinkin paljon kuin kolme lasillista vettä.
Miten kummassa olet aina myöhässä?
Hän joi kolme lasia vettä.
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.
Kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.
Mitä enemmän ajattelen asiaa, sitä vähemmän pidän siitä.
Minä en välittänyt mennä sinne.
Englannin puhuminen ei ole helppoa.
Voisinko minäkin tulla mukaan peliin?
Minusta ei kylläkään ole vastusta.
Huolehditko, että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat?
Tuo yritys on ollut tähän saakka todella menestyvä.
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.
Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.
En muista, koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
Kaikki, mitä hän sanoi, on totta.
Tämä sana on vaikea lausua.
Hän on todella älykäs, eikö totta?
Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.
Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.
Hän on saattanut nähdä sen.
Täällä on kaksi miestä. Toinen on tyhmä ja toinen olen minä.
Hän pitää minusta ja minä hänestä myös.
Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.
Huolimatta siitä mitä tapahtuu en tule koskaan muuttamaan mieltäni.
Minä näin jotain outoa taivaalla.
Hän ei ole kotona nyt.
Koira on ruskea, pieni ja laiha.
En luullut sinun olevan enää elossa.
Hänessä on jotakin mistä en pidä.
Älä unohda, että hyvien töiden löytäminen on nykyään todella vaikeaa.
Siinä tapauksessa että jokin ei ole selvää, ota meihin yhteys.
Kun hän avasi sydämensä hänelle, se oli jo liian myöhäistä.
En ole tavannut häntä aiemmin.
Hän palasi eilen kotiin ulkomailta.
Se tuli vähän kerrallaan lähemmäs.
Museossa on muinaisten aseiden näyttely.
Se on ainoa, josta tiedän.
Voit sanoa mitä sanot, mutta minä en muuta mieltäni.
Vielä illalla kaikki oli hyvin.
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?
Sen tekeminen ei haitannut minua.
Ostamani housut ovat liian tiukat.
Kävin kirkossa joka sunnuntai kun olin pikkupoika.
Se on vittu hulluin asia, jonka mä oon ikinä kuullu!
Sen tekeminen ei ole vaikeaa.
Miksi minä en ollut tietoinen tästä?
Pese kädet ennen kuin syöt.
Englanti on vaikeaa, vai mitä?
Voitko uskoa että tämä todella tapahtuu?
Miksi hän ei enää välitä minusta?
Jos satut näkemään häntä, kerro hänelle paljon terveisiä minulta.
Sinun pitää varoa tai muuten menetät sen taas.
Hänen autonsa oli sininen; hänen oli punainen.
Älkää antako heidän tehdä tätä.
Kuinka se voi olla totta?
Ja mikä esti sinua kutsumasta poliisia välittömästi?
Minulta tuli nenästä verta tänään.
Tämä tietokone on parempi kuin se.
Hän oli valmis antamaan naiselle kaikki hänen rahansa takaisin.
Kiinnitän vain vähän huomiota henkilön ulkonäköön.
Ihmiset pitävät hänestä, koska hän on ystävällinen.
Ette ole muuta kuin moukkia.
Hän on saanut mitä parhaimmat arvosanat.
Hän on kyllä nuori, mutta myös todella luotettava.
Toivon etten olisi sellainen idiootti.
Toivon että heidän suhteensa puhkeaa joksikin pysyväksi.
Hän asuu korttelin päässä ja hänen nimensä on Susan.
Minulla on ollut sama ongelma itselläni.
En tiennyt mistä se tuli.
Kuka laittaisi kellon kissan kaulaan?
Saksa oli liitossa Italian kanssa Toisessa maailmansodassa.
Ajattelin, että saattaisit olla kiinnostunut.
Millaista ruokaa et syö mielelläsi?
Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.
Se on itse asiassa aika fiksua.
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.
Anna hänelle tämä kirje, kun hän tulee.
Kaikki luokan oppilaat pitävät Smithistä.
Toivon että lopettaisit tuon tekemisen.
Ajattelin että se voisi olla hankalaa.
Vakuutan sinulle etten tehnyt sitä tahallani.
En tunne oloani oikein hyväksi.
Pienet huolet puhuvat, suuret ovat mykkiä.
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.
Mitä ostin eilen, olivat nämä kengät.
Älä kiltti vedä verhoja kiinni, kun ikkuna on auki.
Olen pahoillani kun olen antanut sinun odottaa.
Hän makasi tuskissaan kunnes lääkäri saapui.
Totuus on tärkeämpi kuin kauneus.
Hän aina kertoi minulle totuuden.
Kaikki mitä tarvitaan on yksi pistos ja joitakin sähkölaitteita.
Nuori juoksee pois eikä tule koskaan takaisin.
En halua sanoa sitä hänelle.
Mikä on sinun ammattisi. Mitä teet täällä?
Onko soveliasta käyttää salamaa täällä?
He eivät tahtoneet ottaa minua vakavasti.
Hän ei ole vielä puhunut minulle.
Ottaisin sen jos olisin sinä.
Korkeat kustannukset tekivät liiketoiminnan jatkamisen hänelle vaikeaksi.
Tämä juna pysähtyy kaikilla asemilla.
Sinä merkitset koska olet sinä, ja sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka.
Emme osaa kertoa mikä on parempi.
Olet nähnyt Tokyo Towerin, eikö niin?
Olen pettynyt, etteivät ystäväni eivät olekaan täällä.
Ihmiset, jotka odottavat sinua täällä, ovat todella ystävällisiä.
Haloo, haluaisin vähän tuoretta appelsiinimehua.
Hän ei voi lukea eikä kirjoittaa.
Huomasin hänet heti kun hän nousi bussista.
No mitä mieltä olet minusta?
Tuo ei ole tarpeeksi hyvä.
Minulta on usein kysytty tuo kysymys.
John kirjoittaa kirjeen vanhemmilleen kerran kuukaudessa.
Hän on liian nuori ymmärtämään.
Sanotaan hänen olleen muusikko nuorena.
Et ole viaton tyttö, vai?
Tämä on henkilökohtainen päätös jokaiselle ihmiselle.
Näissä olosuhteissa emme voi tehdä yhdessä töitä.
Olet viimeinen henkilö jonka odotin tapaavani.
Haluan tulla tuon tohtorin potilaaksi.
Mitä kuuluu, rouva Allen? Olen iloinen saadessani tavata teidät.
Luulen että hänestä tulee rikas jonain päivänä.
Kiltti, anna minulle jotain syötävää.
Hän kuoli syöpään viime vuonna.
Kuinka voin ajaa bussilla sairaalaan?
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.
Ymmärrän että se on todennäköisesti liian myöhäistä.
Hän on reilusti luokan paras poika.
Kuinka monta kuppia kahvia joit tänään?
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?
Saitko kukat jotka lähetin tässä eräänä päivänä?
Onko meillä varaa uuteen autoon.
Piditkö hänen kuvansa koska yhä rakastat häntä?
Hän on ystävällinen mies sydämessään.
Sinun ei tarvitse laittaa eri ruokaa joka henkilölle.
Uuden koulun tontti on ostettu.
Jos minulla olisi suhde, mitä tekisit?
Hän on kotona lepäämässä ja valmistautumassa kokeeseen.
Hän paistoi leipää ja kakkuja uunissa.
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.
Hän ei ole sellainen ihminen kuin luulet hänen olevan.
Onko jotain mitä haluat kertoa minulle?
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.
Minusta olet melko kova itsellesi.
Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.
En anna sen vaivata minua.
Minulla on tärkeää kerrottavaa sinulle.
Meillä on ollut joitakin todella kylmiä talvia.
Hän on täällä vakoilemassa meitä.
